Golden Experience – 11 "Ice Wolves"
"Serigala kesepian" mungkin terdengar keren, tetapi pada umumnya mereka sebenarnya hanya serigala yang telah kehilangan pertarungan kekuasaan dalam sebuah kawanan. Kelompok Rare belum pernah menemui serigala jenis lain, tetapi berpikir kembali, serigala ini tampaknya tidak cukup lemah untuk dikeluarkan dari kawanan. Meskipun telah berhadapan dengan para gadis dan babi hutan, ia sama sekali tidak merasa malu. Meskipun sekarang setelah menjadi pengikut Rare, sulit untuk tidak melihatnya sebagai anjing rumahan yang besar.

"Tapi itu tidak masalah. Jika kamu punya keluarga, kita mungkin juga bisa membawa mereka semua. Saya tidak cukup kejam untuk memaksa Anda berpisah, setelah semua."

Pada titik ini, Rare tidak khawatir dengan kerugian memiliki lebih banyak pengikut [Subordinated]. Dia akan membutuhkan jumlah XP yang semakin banyak untuk mendukung mereka semua, tetapi dia sampai pada suatu pemahaman dari melihat gadis-gadis catkin bertarung: itu akan sangat mengurangi risiko setiap kali mereka masuk ke pertempuran. Berbicara tentang pertempuran terakhir itu, XP yang dia dapatkan dari melumpuhkan serigala yang sebanding atau sedikit lebih tinggi dalam tingkat kekuatan mungkin sekitar sama dengan yang akan dia dapatkan dari mengalahkan musuh yang setara solo. Harus membagi XP itu dalam lima jelas merupakan penurunan besar, tetapi itu juga berarti durasi pertempuran berkurang sebanding. Bahkan masih, melakukan beberapa perhitungan mental, sementara soloing masih akan jauh lebih efisien, masih ada banyak nilai dalam melakukan hal-hal dengan cara ini di mana penghasilan XP akan lebih stabil.

Jika jumlah pengikutnya meningkat, maka dia hanya perlu mendapatkan XP sebanyak itu. Meskipun Rare telah bersemangat dan sembrono berfoya-foya ketika dia pertama kali menemukan sistem [Subordinate], dia awalnya tidak berencana untuk secara proaktif berpartisipasi dalam penyerbuan atau PvP; dia hanya ingin menikmati permainan dengan santai. Dia sangat menantikan permainan ini sehingga dia mendaftar tidak hanya untuk beta terbuka tetapi juga beta tertutup, itulah sebabnya dia menjadi tester.

Selain itu, ada banyak hal yang ingin dia coba dengan lebih banyak pengikut. Ada hal-hal yang bisa dia selidiki tentang tindakan mendapatkan lebih banyak. Jika dia bisa merinci setiap pengikut sesuai keinginannya, maka dia bisa membangun karakter yang sepenuhnya berbeda jenis dari dirinya. Dia harus memerintahkan NPC di sekitar alih-alih bermain sendiri, tetapi masih, dia bisa bersenang-senang meneliti dan mengoptimalkan build. Seperti, melihat apakah meningkatkan INT Kerry bisa meningkatkannya dari status idiot atau tidak.

Mereka mengikuti serigala lebih dalam ke hutan. Mereka secara teknis menggunakan jalur hewan, tetapi itu tidak sulit untuk ditempuh karena hewan-hewan ini sangat besar sehingga mereka bisa berjalan di jalur itu dengan normal.

Setelah beberapa saat, mereka tiba di pintu masuk gua yang mirip dengan rumah Rare saat ini. Tampaknya, ini adalah sarang serigala. Serigala itu ingin masuk ke gua sendirian, jadi dia setuju untuk menunggu di luar. Rare telah menjinakkan serigala alfa, jadi dia berpikir semuanya akan baik-baik saja, tetapi jika dia telah masuk bersamanya, dia tidak bisa mengesampingkan kemungkinan beberapa anggota kawanan yang tidak puas memutuskan untuk menyerangnya. Tidak tahu apa keadaan hal-hal di dalam kawanan, itu adalah satu hasil yang ingin dia hindari.

Akhirnya, serigala itu kembali keluar. Di belakangnya, lebih banyak yang tampak seperti serigala jenis yang sama mengikutinya keluar. Tampaknya dia benar-benar telah menjinakkan yang terbesar, karena yang berikutnya sedikit lebih kecil, dan enam lainnya seukuran anjing ras besar di dunia nyata. Yah, mereka sebesar serigala nyata, tetapi anatomi mereka, seperti wajah dan kaki mereka, jauh lebih tebal. Dengan kata lain, mereka lebih seperti anak anjing raksasa; itulah yang mengingatkannya.

"Tuhan, mereka sangat menggemaskan..."

Serigala tampaknya tahu apa yang terjadi karena mereka semua datang sebelum Rare dan membungkuk kepala mereka.

<<[Ice Wolf], [Wolf Pup], [Wolf Pup], [Wolf Pup], [Wolf Pup], [Wolf Pup], [Wolf Pup] bisa dijinakkan.>>

Ini mungkin sama dengan apa yang terjadi dengan gadis-gadis catkin. Tidak perlu mengaktifkan skill sama sekali.

"Baiklah, kawananmu akan menjadi keluargaku mulai hari ini. Saya adalah pemimpin kawananmu. Mengerti?"

Setelah deklarasi itu, serigala mendekat dan, setelah menggosok hidung mereka di kaki-kaki Rare, semuanya berguling, menunjukkan perut mereka.

"Baiklah, anak laki-laki dan perempuan yang baik, baik, baik..."

Perut anak serigala lebih hangat daripada serigala alfa. Mereka semua begitu besar sehingga butuh waktu untuk mengelilingi semua perut mereka, tetapi Rare bangkit puas.

Serigala berkata (meskipun bukan dengan kata-kata; mereka tidak bisa berbicara, setelah semua) bahwa mereka mungkin satu kawanan, tetapi tampaknya mereka tidak semua berhubungan darah. Sebuah kawanan telah diserang di masa lalu, dan semua serigala telah bubar; entah bagaimana, anak-anak ini semua berakhir di samping dua serigala es yang lebih besar, yang melindungi mereka sampai mereka semua bisa melarikan diri dengan selamat. Spesies serigala ini biasanya hidup lebih ke utara.

"Mereka adalah serigala es, setelah semua, jadi itu masuk akal. Saya memang bertanya-tanya mengapa mereka berada di tempat seperti ini."

Meskipun demikian, Rare masih tidak tahu di mana area ini sebenarnya. Berdasarkan suhu udara dan kelembaban, dia berasumsi bahwa lintang tidak terlalu tinggi, tetapi itu semua yang bisa dia simpulkan.

"Ngomong-ngomong, kami berencana untuk kembali ke basis saya sekarang. Tapi sebelumnya, apakah Anda keberatan jika saya melihat-lihat sarang Anda? Apakah ada yang tersisa di sana?"

Merasa izin mereka, Rare memutuskan untuk menjelajahi gua.

Dia telah meninggalkan basisnya untuk mencari beberapa bulu, tetapi rasanya sedikit demi sedikit tujuannya terus berubah ke arah yang salah. Meskipun Rare hanya ingin menikmati permainan dengan santai. Yah, tidak masalah.

Selain itu, serigala alfa mampu mencocokkan sekitar sama dengan empat gadis catkin. Sama seperti dengan kelompok Kerry, jika semua serigala ini telah menunggu di gua bersama, mereka akan menjadi ancaman besar. Mungkin saja mereka bersama juga adalah bos unik komposit. Jika ini adalah sarang bos, maka dia mungkin bisa mendapatkannya sebagai rumah lain. Jika demikian, maka dia ingin memeriksa tata letak interior; jika lebih baik, maka dia bisa pindah rumahnya ke sini. Untungnya, mereka belum meninggalkan apa pun di belakang di basis lain.

Gua ini lebih besar daripada yang lain. Rare baru ingat ini setelah dia masuk, tetapi pintu masuk ke gua lainnya terlalu sempit, jadi hanya anak serigala yang bisa masuk. Tidak ada pilihan lain selain meninggalkan basis pertama segera setelah dia menjinakkan serigala alfa.

Selain dari perbedaan ukuran, tata letaknya serupa; setelah berjalan sebentar, sebuah gua besar terbuka, dan terus berlanjut ke dalam. Ruang ini agak berbentuk seperti labu; ada dua ruangan bulat yang terhubung melalui lereng yang lembut di tengah, dan ada pintu terowongan di bagian atas dinding belakang. Tidak seperti gua lainnya, ini bukan retakan atau celah, ini adalah pembukaan bulat yang tidak alami. Tampak cukup besar untuk sesuatu yang berukuran manusia merangkak melalui.

"Hm, bertanya-tanya apa itu ..."

Serigala telah mengatakan bahwa tidak ada yang tersisa di dalam, tetapi itu mungkin tidak benar. Dia harus berasumsi ada penghuni lain di terowongan; itu sangat mencurigakan. Tetapi jika dia ingin menjadikan gua ini sebagai basis baru, maka dia tidak bisa meninggalkan sesuatu yang mencurigakan.

Tidak ada pesan sistem ketika dia memasuki gua yang memberi tahu dia tentang area pribadi baru, tetapi jika mereka menyingkirkan penghuni yang tidak dikenal, itu mungkin memicunya untuk dia. Karena dia sama sekali tidak tahu apa yang mendefinisikan area pribadi, sangat mungkin ada alasan lain yang mencegahnya membuat ini sebagai rumahnya. Jika itu masalahnya, maka dia hanya harus menyerah dan mencari cara untuk memperluas basis lama.

"Saya ingin menyelidiki lubang itu, tetapi apa cara terbaik ..."

"Kita hanya harus terjun, kan? Kita tidak tahu apa-apa di sana, jadi jika ada yang akan pergi, maka kita akan melihatnya terlebih dahulu."

"Vowf!"

"Ah, tunggu, saya mendengar sesuatu!"

Tampaknya, baik serigala alfa dan Remy mendengar sesuatu. Semua orang menahan napas pada saat yang sama dan menatap lubang itu. Tidak ada yang bergerak sama sekali; begitu diam sehingga telinganya mulai mendengung. Setelah beberapa waktu, telinga Rare juga mendengar suara samar. Seperti suara berdenting atau berdenting, seolah-olah seseorang sedang mengayunkan beliung ke tanah berulang kali. Suara seragam itu mulai mendekat dan mendekat, semakin keras dan keras - segera setelah dia berpikir Itu di sini!, sesuatu yang hitam dan berkilau muncul dari lubang itu.

"Semut. Itu semut—!"