Golden Experience – 24
Chapter 24: “Enhance Follower”

Setelah mengajar Kerry dan gadis-gadis lainnya tentang sihir dan meningkatkan INT mereka cukup tinggi untuk mengakses inventaris mereka, saat ini Rare hanya memiliki 144 XP tersisa. [Enchantment Magic] membutuhkan 20, sihir elemen termurah akan membutuhkan 20 lainnya, [Enhancement Magic] adalah 20 lainnya, dan akhirnya [Enhance Follower] adalah 40. Jika perhitungan ini benar, maka dia hanya akan bisa belajar satu jenis peningkatan untuk saat ini.

Untuk meningkatkan margin keselamatan grup, dia ingin meningkatkan VIT. Namun, mengingat semua pertempuran yang telah dia lihat sejauh ini, gadis-gadis catkin tidak pernah terkena pukulan serius. Yah, secara teknis, ada penyergapan di mana dia pertama kali melakukan kontak, tetapi itu tidak ada hubungannya dengan statistik, Rare telah menggunakan teknik rahasia keluarganya, jadi itu tidak dihitung. Atau seperti, dia sudah memutuskan untuk menghapus penyergapan itu dari catatan pertemuan pertama mereka.

Itu berarti statistik terbaik selanjutnya untuk ditingkatkan pasti adalah AGI. Ini memberikan sinergi terbanyak untuk kedua gadis catkin dan serigala es. Masalahnya adalah semut, tetapi, secara ketat berbicara, mereka adalah pengikut Sugaru, jadi mereka seharusnya tidak memenuhi syarat untuk keterampilan [Enhance Follower] Rare. Yang perlu dia lakukan hanyalah menggunakan 44 XP yang tersisa untuk membuat Sugaru mengambil [Enhance Follower], meskipun, maka semut juga akan memiliki buff yang tersedia untuk mereka.

Di sisi lain, pendekatan lain adalah untuk menyerang; menghabiskan lebih banyak pasukan musuh dalam serangan awal adalah strategi yang layak. Karena pasukan Rare banyak, mereka hanya memiliki lebih banyak tangan untuk bermain. Jika tangan-tangan itu cukup kuat, maka sebagian besar lawan bisa dengan mudah dihancurkan dengan kekuatan kasar.

Kandidat terbaik untuk strategi itu adalah STR dan INT, sekarang semua orang memiliki serangan magis dan fisik yang tersedia. Untuk mengejutkan seseorang, atau untuk menjatuhkan lawan dari keseimbangan, mungkin lebih baik untuk lebih fokus pada serangan magis. Lagipula, pihak mereka terdiri dari beastkin, serigala, dan semut; mereka tidak akan pernah mengharapkan sihir tiba-tiba dilemparkan ke wajah mereka.

Pendekatan lainnya adalah belajar elemen sihir yang saat ini tidak bisa digunakan oleh orang lain, sehingga keragaman serangan yang mereka miliki meningkat. Pilihan di sini adalah [Earth Magic] atau [Wind Magic], yang berarti VIT atau AGI.

Setelah memikirkannya, karena tidak pernah terkena pukulan berarti tidak menerima kerusakan, dan tidak bisa memukul itu juga tidak berguna, pilihannya jelas—Rare memilih AGI. Dia mengambil [Air Cutter] dari [Wind Magic]. Dia juga mempertimbangkan [Desiccate], tetapi dia merasa itu tidak akan berkontribusi pada variasi tim.

Selanjutnya dia belajar [Enchantment Magic] dan [Enhancement Magic: AGI]. Dan di pohon keterampilan [Discipline] yang sangat penting...

Seperti yang diprediksi, [Enhance Follower: AGI] telah dibuka.

“Jadi sekarang, sampai saya mempelajari semua keterampilan ini, saya perlu mengalirkan semua XP kami ke diri saya sendiri.”

Untuk menguasai seluruh kategori, mereka perlu mengumpulkan 300 XP lagi. Rare meringis memikirkan hal itu.

“Dan sekarang untuk memeriksa efek [Enhance Follower: AGI] yang sangat penting…”

Keterampilan itu membaca [Meningkatkan AGI semua pengikut Anda sebesar 10% dari AGI Anda sendiri].

“Sial! Ini adalah keterampilan pasif! Itu berarti itu harus ditumpuk dengan [Enhancement Magic]! Tunggu, huh? Itu juga berarti…”

Jika itu masalahnya, maka jika Sugaru juga belajar [Enhance Follower: AGI], 10% dari AGI Rare akan dihitung ke AGI Sugaru yang akan merembes ke semua semut lainnya. Sial.

Kemungkinan sangat kecil bagi karakter dengan [Subordinate] untuk mengendalikan orang lain dengan [Subordinate]. Namun, begitu Rare dan Sugaru memiliki semua keterampilan [Enhance Follower], tergantung pada statistik Rare sendiri, semakin mungkin semut akan menjadi pasukan serangan utama.

“Tapi pertama-tama, saya belum benar-benar memverifikasi apakah saya benar-benar mendapatkan XP ketika semut mengalahkan sesuatu. Sebagian besar dari mereka masih beku, meskipun. Sial.”

Berfikir secara logis, XP apa pun yang diperoleh semut akan pergi ke ratu, dan XP apa pun yang diterima ratu akan pergi ke Rare, jadi sejauh XP yang bersangkutan mereka harus dihitung seperti pengikut lainnya.

Dalam hal apa pun, semut-semut itu sedang mencair sekarang. Untuk sementara, Sugaru juga harus mendapatkan [Enhance Follower: AGI]. Dia telah bermain-main dengan inventarisnya, tetapi berhenti untuk melihat ke arah Rare dan mengangguk.

Sekarang grup hanya memiliki 4 XP tersisa.

Mereka benar-benar perlu keluar dan mendapatkan lebih banyak, tetapi juga penting untuk memperkuat basis. Dia ingin mencairkan semua semut terlebih dahulu, tetapi ada sesuatu yang harus dilakukan sebelum itu.

“Kerry, Riley, Remy, Marion. Kalian benar-benar telah bekerja keras hari ini. Saya pikir sudah waktunya kalian beristirahat. Tidak satupun dari kalian yang memiliki kesempatan untuk tidur cukup lama, bukan?”

“Tidak, kami…”

“Penting untuk tidur yang nyata. Anda tidak akan bisa beroperasi dengan yang terbaik jika tidak. Jangan khawatir, saya akan bekerja keras ketika Anda bangun, jadi istirahatlah sekarang.”

Untuk saat ini, dia akan membuat gadis-gadis kucing gunung beristirahat. Untungnya, mereka memiliki kulit yang telah Remy samak di sini. Setelah setengah memaksa mereka untuk tidur, Rare membawa Sugaru ke ruangan berikutnya.

Ruangan ini masih penuh dengan semut beku, tetapi tampaknya sekitar setengah dari mereka telah mencair. Yang paling dekat dengan pintu masuk tampaknya hampir kembali normal. Dengan bimbingan ratu, semut-semut ini dipindahkan ke ruangan yang belum beku. Salah satu dari mereka yang grup Rare belum lalui dalam penyerbuan mereka.

Di ruangan itu, semua semut berbalik pada saat yang sama untuk menatap Rare.

“Wah…”

Sebagai satu, semut-semut itu kemudian semua menunduk. Meskipun mereka bukan pengikut langsung Rare, tampaknya mereka akan setia mematuhi kehendaknya dan mengikuti perintahnya.

“Ah, maaf, saya tidak bermaksud begitu. Saya tidak keberatan jika Anda melihat saya. Saya bos sekarang. Saya akan mengandalkan Anda.”

Rare melihat kembali semua semut. Dia tidak mengamati mereka dengan cermat selama penyerbuan karena grupnya baru saja menggunakan [Charm] dan [Freeze] untuk menghapus mereka semua sekaligus, tetapi sekarang setelah dia mengevaluasi mereka lagi, dia menyadari bahwa ada banyak jenis semut yang berbeda. Mereka bukan semua Infantry Ants.

Rare tidak bisa memeriksa status semut, jadi dia membuat Sugaru melakukannya. Meskipun dia bisa berkomunikasi dengan mereka sebagai pengikut Sugaru, dia tidak dapat melihat apa pun yang spesifik, seperti nama atau judul. Menurut ratu, dia bisa melihat informasi ini di jendela keterampilan sendiri, jadi Rare membuka keterampilan Sugaru lagi untuk memeriksa.

Kandidat yang paling mungkin adalah [Haplodiploidy]. Ini bukan keterampilan dalam pohon lain, tetapi nama dari pohon keterampilan itu sendiri. [Haplodiploidy] adalah keterampilan eksklusif untuk Ratu Vespoid, dan tercantum di bawahnya adalah opsi seperti [Infantry]. Tampaknya keterampilan di sini sesuai dengan jenis semut yang bisa diproduksi oleh ratu. Dengan kata lain, semut lahir sebagai tipe itu sejak awal. Ini akan menjelaskan mengapa sarang tidak memiliki telur atau larva semut.

Tipe lain yang tersedia selain [Infantry] adalah [Combat Engineer] dan [Cavalry]. Keterampilan [Combat Engineer] menciptakan semut dengan warna berbeda dari semut infantri yang disebut [Engineer Ant], tetapi Rare bertanya-tanya apa itu [Cavalry]. Mungkin semut yang menunggangi sesuatu yang lain? Itu adalah pemikiran yang menghibur, tetapi tampaknya itu hanya merujuk pada peringkat semut yang lebih tinggi di atas infantri. Dalam hal kemampuan bertarung, meskipun, tampaknya perbedaan kekuatan setara dengan seberapa kuat seorang ksatria berkuda dibandingkan dengan prajurit kaki. Namun, membutuhkan banyak LP dan MP untuk memproduksi satu.

Dalam hal apa pun, yang menarik bagi Rare sekarang adalah Engineer Ant. Jika mereka benar-benar insinyur tempur, maka dapat disimpulkan bahwa sarang ini mungkin dibangun oleh mereka. Terowongan dengan dinding yang halus pasti hasil dari semacam keterampilan.

Dia ingin melihat bagaimana mereka menggali terowongan. Engineer Ant membungkuk tubuhnya, menonjolkan ujung abdomen-nya, dan menyemprotkan semacam cairan berbau busuk. Semut di dunia nyata melakukan hal yang sama. Semut nyata menyemprotkan racun atau asam formiat, tetapi cairan yang disemprotkan Engineer Ants mulai melelehkan dinding batu padat. Dengan solusi mematikan seperti itu di tubuh mereka, bahkan mampu melelehkan batu, predator pasti berpikir dua kali sebelum memakannya. Mereka tampak memiliki daya tembak yang jauh lebih besar dari yang diharapkan dari insinyur tempur.

Tetapi tidak, tampaknya, cairan itu tidak berpengaruh pada apa pun selain batu. Dia membuat mereka menyemprot beberapa semut lain di dekatnya, tetapi eksoskeleton mereka baik-baik saja. Rare dengan hati-hati menyentuh cairan itu sendiri, tetapi itu tidak melakukan apa pun padanya selain menghasilkan sensasi nyeri menusuk. Ini pasti beberapa asam ajaib.

Ratu menjelaskan bahwa bukan karena itu hanya bisa melelehkan batu, tetapi, untuk mengatakannya dalam istilah game, itu tergantung pada jenis mineral, atau lebih spesifik lagi kelangkaan mineral. Jadi, hal-hal seperti kalsium juga bisa dilelehkan, yang mencakup tulang manusia.

"Tapi saya menyentuhnya baru saja dan kuku saya baik-baik saja."

Rare terlalu tinggi levelnya, jadi itu tidak akan mempengaruhinya. Tampaknya. Memiliki XP yang diinvestasikan tampaknya menentukan peringkat makhluk hidup.

Dengan kata lain, pemain yang baru saja memulai permainan bisa memiliki kuku dan peralatan mereka meleleh.

Mungkin bagi pemain kerangka pemula, mereka mungkin menemukan asam ini menjadi mimpi buruk terburuk mereka. Mengingat berapa banyak area gua awal yang ada, meskipun, jika seseorang muncul di salah satu dengan semut, mereka pasti memiliki nasib terburuk.
