Golden Experience – 15
Bab 15: "Lokasi Mantan Kerajaan Ratu Masa Depan"
Ruang yang mereka datangi sebesar semua ruangan sebelumnya, tetapi langit-langitnya jauh lebih tinggi. Dan di bagian belakang, ada satu semut, tetapi jauh lebih besar daripada yang pernah mereka lihat sebelumnya. Dia juga memiliki sayap. Itu pasti ratunya. Karena dia memiliki sayap, dia pasti baru saja mulai membangun sarang ini baru-baru ini. Atau itu hanya fitur dari jenis semut tersebut.

"GICHIGICHIGICHI…"

Dia mencoba mengatakan sesuatu... atau begitu pikir Rare, tetapi sayangnya dia tidak tahu apa yang mungkin ingin dikatakannya. Bagaimanapun juga, dia tidak akan memberikan inisiatif serangan kepada lawannya. Karena hanya ada satu musuh, dia akan memulai semuanya dengan [Stupefy].

"[Stupefy]! ...Ohh, itu berhasil. Saya pikir dia akan kebal karena dia bos. Baiklah, [Charm]! ...Arg, jadi dia bisa menahan itu!"

Mengingat build Rare, dia ingin memulai dengan [Stupefy] untuk debuff diikuti oleh [Charm], yang akan meningkatkan tingkat keberhasilannya oleh Stupefy. Itu tidak berhasil, jadi mungkin ratu memiliki semacam resistensi khusus. Atau karena mereka berjenis kelamin sama, pesona tidak efektif. Dan karena ratu menahan [Charm], dia juga pulih dari debuff Stupefy. [Mental Magic] sangat terkait dengan debuff-nya; jika bahkan satu mantra ditolak, rantai akan putus dan keadaan mental target akan kembali normal. Itulah cara kerja sihir ini.

"Marion! Gunakan [Freeze]! Semua orang lainnya, pertahankan dari jarak jauh! Saya perlu kalian membeli sedikit waktu sampai [Stupefy] saya mendingin!"

"Roger! [Freeze]!"

Setelah pulih dari Stupefied, ratu mencoba menyerang Rare. Menargetkan gerakan awalnya, Remy dan Riley melepaskan panah yang mengenai kaki depan ratu, menyebabkan dia jatuh ke tanah. Mantra Freeze memiliki efek segera, jadi meskipun dia cepat mencoba berdiri kembali, gerakannya lambat—dan dia segera dipukul di kepala oleh pedang yang dilemparkan Kerry. Pedang itu memantul tanpa efek dengan suara clang logam, tetapi tampaknya membuat ratu pusing.

Dalam waktu itu, Freeze Marion telah menurunkan suhu bahkan lebih banyak, menyebabkan gerakan ratu melambat bahkan lebih banyak. Sementara dia terus mencoba bangkit, Riley dan Remi sama-sama melemparkan senjata jarak dekat mereka sendiri, mencoba menjaganya tetap turun. Kerry kemudian mengambil senjata lempar seseorang dan sekali lagi mengarahkan ke kepala ratu, kali ini menyerangnya secara langsung. Pada saat itu, suhu tubuh ratu telah turun cukup rendah sehingga dia hampir tidak bisa melempar serangan yang tepat, tetapi itu masih satu yang tidak bisa dihindari Kerry.

"...Baiklah, [Stupefy]! ...Itu berhasil, jadi kali ini, saya akan mencoba [Control]!"

Ini adalah [Stupefy] yang berhasil kedua, durasi efektifnya bahkan lebih pendek. Tanpa [Charm] yang dirantai terlebih dahulu, tingkat keberhasilannya tidak akan setinggi itu, tetapi Rare berjudi pada [Control] untuk mengakhirinya. Dia bisa merasakan ratu memberikan cukup banyak perlawanan, tetapi pada akhirnya Control berhasil, dan gerakan lambat ratu berhenti sepenuhnya.

"Saya harap saya tidak akan mengetahui bahwa bahkan kamu sudah dijinakkan oleh orang lain. Sekarang, mari kita masuk. [Subordinate]."

Ratu tidak bergerak sedikit pun, jadi mungkin dia bahkan tidak bisa merasakan apa yang sedang terjadi di sampingnya, tetapi Rare bisa merasakan bahwa ratu telah sepenuhnya menyerah kepadanya. Dia sekarang bisa melihat statistik ratu. Dia juga bisa melihat nama rasnya: Vespoid Queen.

"Hah? Kamu bukan semut?"

Nama tersebut menunjukkan bahwa dia adalah vespinae. Rare berpikir dia adalah semut, tetapi dia sebenarnya lebih dekat ke tawon. Semut prajurit tidak langsung berada di bawah kendalinya—dia bisa merasakan bahwa ada jeda waktu sebelum itu terjadi—tetapi pengikut ratu secara tidak langsung menjadi bawahan sendiri.

<<Musuh Bernama [Vespoid Queendom] telah dikalahkan.>>

<<Membuka area pribadi [Former Queendom].>>

<<Daftarkan [Former Queendom] sebagai rumah utama?>>

Seperti yang dia duga, ini adalah hal yang sama yang terjadi dengan Mountain Cat Bandit Group. "Queendom" terasa seperti berada pada skala yang terlalu besar untuk apa yang terjadi di sini, tetapi seperti dengan gadis-gadis catkin, mungkin ini adalah bos unik yang masih matang. Memang ada banyak musuh, tetapi tidak ada yang selevel dengan bangsa.

Bagaimanapun, dia akhirnya bisa beristirahat. Dia akan menjadikan tempat ini sebagai basis rumahnya, yang akan membebaskan basis sebelumnya. Itu akan membiarkan pemain lain menemukannya dan menjadikannya rumah mereka. Itu dekat dengan negara manusia, tetapi berada dalam wilayah monster, jadi dia tidak yakin apakah pemain ras manusia atau pemain ras monster yang akan akhirnya mengklaimnya.

"Ah, sial. Saya bertanya-tanya apakah ada sumber air bersih di sini. Akan sulit hidup di sini jika tidak ada air di dekatnya."

Ratu masih belum bisa bergerak, tetapi dia masih bisa menyampaikan pikirannya. Menurut ratu, saat memperluas sarang, semut tampaknya telah menemukan danau bawah tanah. Basis pertama Rare secara alami terhubung ke danau bawah tanah, tetapi di sini mereka telah menggali jalan ke satu. Dua basis tidak terlalu jauh satu sama lain, jadi mungkin dua danau berbagi sumber yang sama. Jika mungkin, mereka benar-benar harus survei seluruh area ini sebelum orang lain mengklaim basis lain sebagai rumah mereka.

"Atau sebenarnya, jika kita membuat terowongan dari sini ke basis lain, apakah kedua tempat itu akan diakui sebagai satu area rumah? Saya bertanya-tanya..."

Masalah ini memerlukan beberapa penyelidikan. Rare bisa merasakan kegembiraan tumbuh di dalam dirinya.

"Untuk mengujinya, kita akan membutuhkan semut-semut untuk sembuh kembali. Satu hari mungkin tidak cukup waktu... Saya bisa memanggil Hakuma dan serigala ke ruangan ini, tetapi kemudian mereka tidak bisa keluar lagi. Tempat ini perlu direnovasi dengan serius. Kami telah mendapatkan banyak XP, meskipun; Saya ingin mengajari semua orang beberapa sihir."

Sesi login saat ini segera mencapai dua belas jam. Dia akan segera menerima pesan peringatan jika dia tidak segera keluar. Dia akan ingin menggunakan kulit babi yang dia dapatkan, tetapi belum disamak, jadi itu cukup menyengat; dia bisa tahu segera setelah dia mengeluarkannya. Penyamakan membutuhkan keterampilan [Leathercraft], yang seharusnya bisa melakukan pekerjaan itu bahkan tanpa bahan kimia yang tepat melalui kekuatan sihir. Akan berguna untuk memiliki seseorang belajar itu.

"Saya minta maaf atas pengumuman yang mendadak, tetapi saya akan tidur siang. Ketika saya bangun, kita akan membahas aktivitas masa depan kita. Aah, tidak apa-apa jika tidak ada tempat untuk tidur. Saya hanya akan berbaring di sana. Sampai jumpa lagi, lalu."

Mereka perlu bekerja untuk membuat basis lebih nyaman, tetapi juga penting untuk menyesuaikan diri dengan apa yang mereka miliki kadang-kadang.

Setelah menghentikan gadis-gadis catkin dari melepas pakaian mereka untuk membuat tempat tidur sementara untuk Rare, dia cepat berbaring untuk tidur dan keluar.