Golden Experience – 14
Bab 14: "Kelebihan Informasi"
—Pesan kesalahan ini memberi saya banyak informasi!

Pertama, nama semut. Itu adalah monster [Infantry Ant], jadi seperti semut prajurit. Mendalami lebih dalam tentang nama, semut-semut ini mungkin adalah monster serangga sosial, jadi jika yang ini adalah unit infanteri, maka mungkin sedang dipimpin oleh unit yang lebih tinggi. Dan unit yang lebih tinggi itu mungkin adalah pawang, atau setidaknya itulah yang dia baca. Kemungkinan besar, itu adalah ratu di suatu tempat di sarang.

Sistem pengikut tampaknya terstruktur seperti perusahaan atau bisnis. Ada bos di puncak yang menerima keuntungan dari mereka di bawah—dalam hal ini XP—dan mendistribusikan keuntungan itu kembali ke seluruh organisasi. Semua orang bekerja sama seolah-olah mereka semua bagian dari satu kesatuan. Ini juga menyerupai bagaimana hewan sosial seperti semut dan lebah berfungsi.

Mungkin skill [Subordinate] sebenarnya dikembangkan khusus untuk jenis monster sosial ini. Sama seperti bagaimana serigala es memiliki skill seperti [Claw] dan [Bite], skill khusus yang unik untuk ras monster. Yah, mungkin pemain bisa mendapatkannya jika mereka memiliki lengan beruang atau sesuatu, seperti tubuh mereka direkonstruksi dengan bagian monster, mungkin mereka juga bisa belajar skill monster ini. Tapi sebagian besar, mereka terbatas pada monster. Jika itu kasusnya, maka bahkan jika mereka memiliki skill [Subordinate], jika itu benar-benar dibuat khusus untuk monster, mungkin mereka tidak memiliki skill prasyarat [Mental Magic] atau [Summon].

"Nah, kesimpulan itu terlalu optimis..."

Mungkin mereka tidak memilikinya, tetapi jika mereka melakukannya, mereka akan menjadi gangguan yang nyata. Rare saat ini mungkin bisa menahan [Mental Magic] musuh karena dia memaksimalkan MND-nya, tetapi itu bukan kasusnya untuk semua orang lain. Untungnya, baik [Control] dan [Fear] bekerja pada semut prajurit, jadi jika Rare pergi sendirian, itu akan meminimalkan kerusakan tambahan.

"Saya akan masuk sendiri. [Control] tampaknya bekerja, dan bahkan jika saya membawa lebih banyak orang dengan saya, hanya orang di depan yang bisa bertarung," kata Rare.

"Tapi Bos, jika semua semut mencoba menyerang Anda sekaligus, tidak mungkin Anda bisa [Control] semuanya, kan? Tidak peduli bagaimana Anda memotongnya, itu terlalu berbahaya. Anda setidaknya perlu membawa seseorang untuk menjaga Anda," kata Kerry.

"Anda setidaknya harus membawa saya. Dingin membuat mereka lambat, jadi itu akan memberi waktu untuk Bos menggunakan sihir," kata Marion.

"Saya pikir saya juga harus ikut; [Enhanced Hearing] saya memungkinkan saya tahu apa yang sedang dilakukan semut," kata Remy.

"Tunnelnya gelap, jadi saya tidak berpikir mata saya akan sangat berguna, tetapi... Yah, lebih baik memiliki lebih banyak orang untuk melindungi Anda, kan?" kata Riley.

Pada akhirnya, semua manusia akan pergi. Serigala es tidak mungkin muat di terowongan, jadi mereka semua akan tinggal di belakang, mengawasi pintu masuk ke sarang untuk memastikan semut tidak bisa datang mengambil alih gua. Anak serigala mungkin bisa muat, tetapi tidak ada gunanya membawa mereka.

"Ah, sebelum kita pergi, saya harus memberi Anda nama," kata Rare.

Dia telah menundanya sebelumnya, tetapi dia perlu memberi nama serigala es. Tanpa nama, dia tidak bisa [Summon] serigala spesifik. Semua yang bisa dia tentukan adalah "serigala es," tetapi dia tidak akan tahu mana yang akan dipanggil. Meskipun Kerry akan bertindak sebagai perisai, jika terowongan membuka ke area yang lebih besar dan semut mencoba menghancurkan mereka dengan jumlah, tidak akan ada yang bisa mereka lakukan. Jika situasi seperti itu muncul, bisa [Summon] serigala es bisa memberi mereka keuntungan besar.

"Pertama adalah kamu. Kamu akan menjadi [Hakuma]. Dan karena kamu perempuan, [Ginka]. Anak-anak akan menjadi, mulai dari kamu, [Mizore], [Arare], [Hyou], [Fubuki], [Kogome], lalu [Zarame]."

Serigala alfa yang pertama kali Rare gunakan [Subordinate] sekarang adalah Hakuma. Serigala es dewasa lainnya adalah Ginka. "Hakuma" merujuk pada badai salju yang bencana. "Ginka" adalah nama yang berasal dari penyerupaan salju menjadi bunga. Untuk anak anjing, Mizore dan Hyou adalah laki-laki sementara Arare, Fubuki, Kogome, dan Zarame adalah perempuan.

Setelah memberi nama serigala, kelompok itu memasuki terowongan dalam urutan Kerry, Rare, Marion, Remy, dan akhirnya Riley.

Terowongan itu sempit dan gelap; kelima mereka harus merangkak dengan tangan dan lutut mereka, jadi kemajuan lambat. Tanah dan dinding halus karena alasan tertentu. Tebakan terbaik yang dia miliki untuk materi adalah batu kapur. Tetapi lagi, sulit membayangkan terowongan bulat ini terbentuk secara alami di gua batu kapur, jadi sesuatu pasti membuat mereka. Jika itu terowongan batu lainnya, maka Rare dalam perlengkapan awalnya pasti akan merobek telapak tangan dan lututnya, jadi dia setidaknya harus mengungkapkan terima kasihnya kepada apa pun itu.

Meskipun halus, merangkak di tanah keras dalam kenyataan akan menyebabkan kulit lututnya menjadi kasar, yang dia takut akan merusak kaki rampingnya. Jika sesuatu seperti itu benar-benar terjadi, dia pasti akan dihukum oleh rumah tangganya. Ada banyak hal yang hanya bisa dia alami dalam dunia VR.

Tanpa bertemu semut, terowongan sempit akhirnya membuka ke ruang di mana mereka bisa berdiri dan berjalan. Sementara beberapa lusin semut bisa muat di sini dengan nyaman, ini juga memungkinkan kelompok untuk membentuk formasi.

"Ini adalah tempat saya menangkap semut pengintai sebelumnya. Dalam perjalanan kembali, semut lain mungkin melihat pengintai hilang dan mengejarnya."

"Saya melihat. Saya bertanya-tanya mengapa tidak ada pengintai atau apa pun di sini sekarang, ya? Setelah insiden itu, harus jelas bahwa ada penyusup. Apakah mereka bersembunyi di lokasi yang lebih bisa dipertahankan?"

Jika mereka belum pernah diserang dari arah ini sebelumnya, mungkin mereka bereaksi berlebihan. Itu dapat dimengerti mengingat penyusup mungkin terkait dengan musuh bebuyutan mereka, serigala es.

"Masih cukup sempit, tetapi tampaknya kita tidak perlu merangkak lagi. Mari kita terus berjalan."

Mereka membentuk barisan dalam urutan yang sama seperti sebelumnya dan melanjutkan terowongan. Kerry berjaga-jaga, mengayunkan pedang satu tangannya; Remy dan Riley juga melepaskan busur dari punggung mereka. Sebelumnya, Marion mungkin telah mengeluarkan semacam senjata juga, tetapi sekarang dia hanya menonton sekelilingnya dengan tangan kosong. Mungkin dia bisa menggunakan semacam item yang membantunya dengan sihir. Mungkin lebih cepat mencurinya dari seseorang; mereka tentu saja tidak memiliki dana untuk membelinya.

Mereka harus berjalan sebisa mungkin agar telinga Remy bisa melacak lokasi semut.

"Di depan kita, saya pikir ada banyak semut. Meskipun ada begitu banyak, mereka tidak bergerak banyak, jadi mungkin penyergapan...?"

Akhirnya, mungkin akan ada pertempuran. Rare tetap fokus pikirannya, siap untuk memerintahkan Marion untuk melepaskan mantra dingin atau menggunakan [Charm] sendiri dalam jaringan lebar. Tanpa memimpin dengan [Stupefy] target tunggal, tingkat keberhasilan akan menurun, tetapi jika ada banyak musuh, daripada menjamin keberhasilan satu target pada satu waktu, dia lebih suka mencoba menurunkan kekuatan tempur keseluruhan mereka dengan menggunakan mantra keberhasilan rendah di area yang luas.

Mereka datang ke ruangan yang sedikit lebih luas yang dipadatkan dengan semut yang ramai. Tidak ada sumber cahaya pusat, jadi tampak samar-samar seolah-olah lantai ditutupi oleh massa hitam berkilau yang berbentuk benjolan. Rare tidak terlalu buruk dengan serangga, tetapi pemandangan itu masih membuatnya merasa jijik secara naluriah. Namun, jika dia mempertimbangkan bahwa dalam beberapa jam mereka semua akan berada di bawah perintahnya, mungkin itu akan tampak cukup dapat diandalkan. Dia mungkin harus menahan diri dari menghitung ayam sebelum menetas, meskipun.

Semut-semut itu seharusnya telah menyadari bahwa mereka ada di sana, tetapi mereka masih belum bergerak; mungkin mereka belum menerima perintah. Mungkin ratu atau siapa pun memiliki rencana dalam pikiran, tetapi Rare tidak berniat menunggu untuk mencari tahu.

"[Charm]."

Hampir semua semut sekaligus berbalik menghadap Rare. Mereka adalah orang-orang yang gagal menahan [Charm]. Orang-orang di belakang yang paling belakang lebih besar, dan hanya sekitar sepertiga dari mereka yang berhasil menahan. Itu jauh lebih efektif daripada yang dia perkirakan.

"Marion, jika kamu mau."

"Ya, Bos."

Marion melangkah maju. [Freeze]-nya mengisi ruangan, dan karena sebagian besar semut hanya berdiri di sana, tidak bergerak, sedikit yang telah menahan [Charm] tidak berdaya. [Freeze] bukanlah mantra yang sangat kuat, tetapi jika target yang banyak tidak bisa bergerak, maka itu adalah permainan anak-anak untuk mempengaruhi mereka semua. INT Marion cukup tinggi dibandingkan dengan pemain baru. Jika Rare menganggap semut-semut itu semua pemain yang baru saja memulai permainan juga, meskipun itu bukan mantra tempur, mereka seharusnya tidak bisa menahan sihir Marion. Gua yang pertama kali Rare temui adalah rumah bagi bos unik. Di luar gua, ada satu lagi. Dalam hal itu, di mana semua monster sampah lemah untuk perkembangan awalnya? Kemungkinan besar, dia percaya mereka adalah semut-semut ini.

Tidak lama kemudian, embun beku mulai terbentuk di semua semut. Satu-satunya hal di ruangan ini yang masih bisa bergerak adalah Rare dan gadis-gadis catkin.

"Sial, seharusnya saya telah mengubah kulit babi dari sebelumnya menjadi mantel."

Sudah cukup dingin di terowongan ini. Plus mereka harus menginjak semua semut beku ini untuk melanjutkan, juga. Itu tidak begitu buruk sehingga dia tidak bisa menahannya, tetapi dia harus siap untuk menghabiskan banyak stamina menahan suhu rendah.

"Yah, saya awalnya tidak berencana menghabiskan banyak waktu untuk perjalanan kecil ini, jadi mari kita segera selesaikan ini."

Mereka telah meninggalkan semut yang ditangkap dengan Hakuma dan serigala; ketika mereka berangkat, tampaknya tidak akan segera mencair. Mungkin INT Marion sangat tinggi sehingga mereka akan tetap dalam animasi yang ditangguhkan sampai status beku diangkat. Atau mungkin suhu sarang rendah dari awal, membuatnya membutuhkan waktu lebih lama untuk mencair. Adapun semut-semut di ruangan ini, mereka mungkin tidak akan bisa bergerak setidaknya selama beberapa jam. Ruangan ini telah menjadi jauh lebih dingin daripada sarang serigala juga.

Pertempuran ini berakhir tanpa masalah. Dia bahkan bisa mengatakan itu terlalu lancar. Sebenarnya, tidak ada yang benar-benar melakukan "serangan" nyata sama sekali. Menurut Remy, ada ruangan lain yang penuh dengan semut di depan. Jadi, sebelum semut-semut itu datang ke sini sebagai bala bantuan, kelompok Rare harus pergi dan mengulangi apa yang baru saja mereka lakukan di sini untuk membasmi mereka semua. Jika mereka bertindak cukup cepat, mungkin ratu tidak akan tahu tentang apa yang terjadi di sini. Jika mereka bisa sampai kepadanya sebelum dia menyadari strategi mereka, itu akan sempurna.

"Baiklah, mari kita pergi. Berhati-hatilah, tetapi cepat."

Setelah itu, mereka melanjutkan melalui sejumlah ruangan sempit dengan langit-langit rendah, setiap kali menggunakan metode yang sama untuk menghabisi semut di sana. Setelah melihat lebih banyak sarang, Rare mengkonfirmasi tata letak terowongan dan ruangan seperti yang dia duga. Ada banyak cabang, tetapi dia menemukan fakta bahwa ruangan yang melayani fungsi yang lebih penting terletak sejauh mungkin dari pintu masuk; dalam hal itu, mereka ingin terus menyelam ke dalam bumi kapan pun mereka bisa.

Mereka telah melumpuhkan sejumlah besar semut. Mereka telah pergi tanpa berhenti, dan meskipun sepenuhnya satu sisi antara kekuatan tempur mereka dan efektivitas mantra mereka yang luar biasa, mereka masih mendapatkan banyak XP. Setiap semut hanya bernilai sekitar 4 XP rata-rata, tetapi mereka sudah mengumpulkan 400.

"Nn... Di depan kita berbeda dari ruangan sebelumnya; tidak ada grup semut yang besar, hanya ada satu."

Tampaknya mereka telah sepenuhnya menghapus jaringan pertahanan. Kecuali mereka telah tiba di ruangan yang salah, seperti ruangan telur atau penyimpanan makanan, itu adalah ruangan ratu. Tebak dia tidak memiliki penjaga kerajaan atau apa pun seperti itu.

"Baiklah. Saatnya untuk finale besar."