Golden Experience – 8
Bab 8: "Rencana Untuk Kelompok Bandit Kucing Gunung Sebelumnya"

Rare sangat senang. Dia berhasil. Pada saat ini, dia adalah satu-satunya pemain dalam game yang menemukan skill [Subordinate].

Untuk mendapatkannya, Anda membutuhkan 390 XP, hampir empat kali XP awal. Tidak ada pemain yang waras yang akan menggunakan semua XP itu untuk hal-hal seperti [Summon] dan [Discipline]. Dan dia baru menyadarinya setelah fakta, tetapi keterampilan yang dia pelajari semua kebetulan hanya yang dia butuhkan.

[Subordinate] membutuhkan [Discipline] dan [Contract].
[Contract] membutuhkan [Summon] dan [Bind Soul].
[Bind Soul] membutuhkan [Necromancy] dan [Control].
[Discipline], [Summon], dan [Necromancy] semuanya adalah prasyarat, tetapi mendapatkan [Mental Magic] terlebih dahulu adalah benar-benar takdir. Atau tunggu, sebaliknya, jika dia telah mendapatkan tiga skill sampah terlebih dahulu, begitu dia mendapatkan [Control], dia masih akan menemukan skill yang sama.

Dia beruntung. Dia benar-benar merasa seperti dia telah menggunakan semua keberuntungan yang pernah dia miliki sekarang. Tetapi baiklah, dia memang menghabiskan banyak waktu untuk memikirkannya. Ini bukan hanya karena keberuntungan, ini juga merupakan hasil dari kecerdasannya sendiri. Petualangan Rare baru saja dimulai—

Ack, tepat ketika dia berpikir itu, dia ingat bahwa dia belum benar-benar belajar [Subordinate] belum. Bicara tentang meletakkan kereta sebelum kuda. Setelah membelinya, berikutnya adalah untuk memeriksa efeknya.

[Tame target, membuat mereka menjadi pengikut Anda. Jika target berhasil melawan, [Subordinate] gagal. Jiwa yang dikontrak melalui [Summon: Contract] tidak bisa melawan. Undead yang dibuat melalui [Necromancy: Bind Soul] tidak bisa melawan. Target yang berada di bawah pengaruh [Mental Magic: Control] memiliki resistensi yang berkurang terhadap [Subordinate]. Pengalaman dibagi dengan semua pengikut. Anda sekarang dapat memilih untuk memanggil pengikut saat menggunakan [Summon]. Jika pengikut mati, mereka tidak bisa dipanggil selama satu jam.]

Benar-benar skill utama yang mencakup semua skill sebelumnya yang diperlukan untuk membukanya.

Dengan waktu yang sempurna, tepat ketika dia selesai memverifikasi detail skill, dia menerima pemberitahuan untuk pesan sistem.

<<Tindakan tertunda sekarang akan dilanjutkan. [Kerry] bisa dijinakkan.>>

Tampaknya, permintaan Kerry sebelumnya telah ditunda. Jika keterampilan dan kondisi yang diperlukan tidak terpenuhi, maka hal-hal bisa ditunda. Mungkin akan konyol untuk menganggap bahwa penundaan akan berlangsung selamanya, meskipun; mungkin ada batas waktu, tetapi tampaknya sistem menunggu sepanjang waktu mereka menyiapkan makanan dan membersihkan dan sejenisnya.

Dia bisa menjinakkan Kerry sekarang. Dia tampaknya bahkan tidak perlu menggunakan skill; mungkin ketika target secara aktif ingin dijinakkan, tidak perlu melempar [Subordinate] karena mereka tidak akan melawan.

Begitu penjinakan selesai, kepala Kerry langsung terangkat dan dia menatap saya.

"Saya minta maaf, itu memakan waktu yang lama. Saya percaya Anda sudah mengerti, tetapi Anda baru saja menjadi pengikut saya. Saya telah menjadi pemimpin Anda, lebih dari sekadar nama."

"Ya, Bos! Terima kasih banyak!"

Dia memeriksa, dan statistik dan keterampilan Kerry sekarang bisa dilihat dengan cara yang sama dia bisa melihat miliknya sendiri. XP Kerry telah turun menjadi nol, tetapi itu masuk akal karena sekarang dibagi dengan Rare. Alasan mengapa XP Rare telah meningkat mungkin karena semua XP yang tidak digunakan Kerry telah digabungkan dengan Rare saat penjinakan terjadi.

Pembangunan Kerry difokuskan pada pertempuran jarak dekat, dan ini tercermin dalam keterampilan yang tersedia dan berapa banyak XP yang telah digunakan untuk meningkatkan statistiknya. Atau lebih tepatnya, lebih banyak XP telah dihabiskan hanya pada statistiknya daripada semua XP yang Rare peroleh. Jika ada pertempuran sebenarnya, itu akan menjadi mustahil bagi seseorang yang baru saja menyelesaikan pembuatan karakternya untuk pernah menang.

"Haaah… Saya tidak pernah merasakan sesuatu seperti ini sebelumnya… Saya bisa merasakan Bos, dan… Saya merasa sangat aman…"

Dia terlihat seperti dia baru saja menikmati beberapa catnip. Yah, dia akan terbiasa dengan itu… atau jadi Rare tidak punya pilihan selain percaya. Ketiga gadis lainnya menatapnya dengan iri. Dia mendesak mereka untuk segera menyatakan kesetiaan mereka juga, dan mereka melakukannya segera dan semua menjadi jinak. Segera setelah itu:

<<Musuh Bernama [Mountain Cat Bandit Group] telah dikalahkan.>>

<<Membuka area pribadi [Mountain Cat Bandit Group’s Hideout].>>

<<Daftarkan [Mountain Cat Bandit Group’s Hideout] sebagai rumah utama?>>

—Ada sistem perumahan?!

Itu bukan hal pertama yang harus dia reaksi. Kelompok Kerry tampaknya adalah semacam bos unik.

Dengan kata lain, Rare telah muncul tepat di samping bos unik itu. Memang benar bahwa area mulai yang direkomendasikan untuk ras monster adalah gua, gunung berapi, atau reruntuhan, dan tidak akan aneh jika area seperti itu mencakup bos awal, tetapi agak tidak masuk akal untuk muncul tepat di atas bos.

Dia mulai merasa bahwa area mulai ras monster sangat sulit. Memilih ras monster memang menghasilkan XP ekstra, setelah semua—atau sebenarnya, karena Rare tidak beruntung untuk muncul di dekat bos, jika dia tidak mendapatkan begitu banyak XP tepat dari awal, dia mungkin telah benar-benar bermasalah. Ras terlemah, goblin, mulai dengan 220 XP, dan menyalin pilihan Rare, mereka hampir tidak bisa mendapatkan [Bind Soul]. Jika mereka langsung menuju [Control] lalu membuang sisa XP mereka ke MND, mempertimbangkan statistik dasar goblin, sulit untuk membayangkan [Control] bekerja pada lawan seperti Kerry.

Rare telah mencoba memaksimalkan potensi karakter barunya dengan memilih build yang sangat ekonomis, dia mencoba mengimbangi kelemahannya dengan memulai di wilayah monster, berhati-hati ekstra karena memulai di wilayah monster, karena itu entah bagaimana mengalahkan bos dengan mengejutkannya, dengan sengaja memilih untuk tidak menyelesaikan mereka, dengan beberapa kebetulan aneh belajar tentang kemampuan untuk menjinakkan, dan hanya punya cukup XP untuk menjinakkan bos itu.

Jika ada yang salah dalam rantai panjang peristiwa ini, hal-hal tidak akan berjalan seperti ini; semua ini harus telah direncanakan oleh beberapa makhluk yang lebih tinggi.

Dalam hal itu, tidak perlu melihat kuda hadiah di mulut. Tempat ini baik untuk digunakan sebagai rumah. Meskipun itu adalah gua yang suram. Sebenarnya, untuk orang rabun seperti dia, itu sebenarnya cocok sempurna. Memang, puji Tuhan.

Ada menu perumahan untuk menunjuk tempat sebagai rumah Anda. Saat memverifikasi semua detail, tampaknya bahkan danau bawah tanah termasuk sebagai bagian dari rumah ini. Dia telah berpikir ini adalah lokasi yang tidak alami besar, tetapi sebenarnya jalur itu sangat sempit, bukan…

Bagaimanapun, bab baru dalam legenda [Mountain Cat Bandit Group] akan segera—

"Er, huh? Omong-omong, Anda menamai diri Anda [Mountain Cats]?"

"Tidak, bukankah kita beastkin kucing, bukan kucing gunung?"

"Itu bukan yang saya maksud."

"?"

Tampaknya mereka tidak memberi diri mereka nama itu.

Lalu dari mana asal nama [Mountain Cat Bandit Group] ini? Dia harus menyimpan perbedaan ini di belakang pikirannya. Gadis-gadis itu sendiri mungkin tidak menyadarinya, tetapi mungkin salah satu kota telah memberikan hadiah pada [Mountain Cat Bandit Group].

Dalam hal apa pun, fakta bahwa gadis-gadis ini dianggap sebagai bos unik menjelaskan sejumlah pertanyaan yang dimiliki Rare, termasuk mengapa dia mendapatkan begitu banyak XP dari mereka, mengapa mereka begitu kuat dari yang dia harapkan setelah menjadi pengikutnya, dan akhirnya mengapa dia mendapatkan begitu banyak XP baru saja.

Penjelasan untuk yang terakhir adalah bahwa itu adalah hadiah untuk berhasil menjinakkan bos. Rare sekarang memiliki 320 XP. Dia tidak ingin meningkatkan statistik fisik seperti STR atau VIT, jadi pilihannya adalah untuk meningkatkan statistik lain, mempelajari keterampilan baru, atau menghabiskannya untuk memperkuat gadis-gadis catkin.

Bahkan jika dia akan menggunakannya pada gadis-gadis itu, dia masih ingin tahu bagaimana mendapatkan pengalaman dengan pengikut bekerja. Juga, meskipun dia tidak akan mengujinya secara proaktif, dia juga ingin mengetahui apakah pengikut mendapatkan hukuman mati ketika mereka mati. Dalam hal apa pun, bahkan jika dia menggunakan semua 320 XP untuk memperkuat dirinya sendiri, Kerry masih akan lebih kuat darinya.

Karena build-nya sangat sinkron dengan MND sekarang, dia akan melempar 200 XP ke MND, lalu menggunakan 40 XP lainnya untuk mempelajari keterampilan [Mental Magic] [Confuse] dan [Sleep].

Dia beralasan bahwa ini teknisnya adalah pertemuan bos, jadi ini adalah hadiahnya.

Sekarang, basis rumah ini perlu menjadi lebih seperti rumah. Karena avatar tidur ketika pemain keluar, akan bagus untuk keluar dalam kenyamanan, jadi tempat tidur diperlukan. Dia tidak akan menuntut tempat tidur, tetapi dia setidaknya ingin sesuatu untuk mengimbangi tanah yang dingin dan keras. Jika dia harus, dia bisa saja menahannya, tetapi dia tidak boleh mengabaikan perabotan tempat ini dengan benar. Jika itu bisa diatur sekarang, maka dia bisa menguji keluar segera; dia perlu tahu apa yang terjadi pada pengikutnya saat dia tidak online.

Sudah hampir delapan jam sejak dia awalnya masuk, tetapi dia tidak benar-benar memiliki rencana di dunia nyata, jadi dia tidak keberatan begadang. Bagaimanapun, tubuhnya di sini akan tidur. Meskipun untuk pengujian, dia akan keluar lalu masuk kembali segera.

Sejauh tempat tidur darurat, bulu hewan atau bulu monster akan baik-baik saja. Dia tidak tahu apa yang hidup di luar gua, tetapi pasti ada semacam hewan berbulu. Mungkin satu hidup di hutan.