Golden Experience – 12
Bab 12: "Semut dan Serigala"
Lubang misterius itu sebenarnya adalah terowongan yang mengarah ke sarang semut. Bagian "semut" itu baik-baik saja, tetapi semut-semut ini sangat besar. Situasinya mungkin karena ini adalah sarang serigala es, mereka tidak pernah menggunakan terowongan di sisi ini. Semut-semut ini mungkin berencana datang ketika hanya anak serigala yang seharusnya berada di sini, berdasarkan pengintaian mereka, dan itu baru saja terjadi sekarang.

Tergantung pada ukuran sarang, Rare berpikir mereka bisa dengan mudah menginjak-injak delapan serigala raksasa dengan jumlah murni, jadi pasti ada alasan mereka tidak pernah melakukan itu.

"Semut monster... Sungguh sakit kepala. Apa yang harus kita lakukan, Bos?"

"Apa yang harus kita lakukan"... Bagaimana saya harus tahu...? Rare membantah dalam pikiran, meskipun dia sudah merumuskan rencana di kepalanya.

Menjinakkan semut. Jika mereka bisa digunakan sebagai tenaga kerja, maka akan mudah untuk memperbesar gua. Jika semut-semut ini memiliki jenis ekologi yang sama dengan yang dia kenal dari kehidupan nyata, segera setelah dia menjinakkan ratu semut mereka akan menang. Dalam hal ini, mereka perlu berpetualang ke dalam sarang.

"Apakah ada cara bagi kita untuk sampai ke bagian terdalam dari sarang...?"

Apakah yang keluar sebelumnya adalah semut pekerja? Jika dia telah menjinakkannya ketika itu di sini, maka mereka bisa saja menjinakkan jalan mereka melalui sarang. Namun, untuk melakukan itu, mereka perlu melakukan kontak dengan semut, karena yang sebelumnya sudah pergi. Saat ini, satu-satunya cara mereka untuk mengakses sarang adalah terowongan ini, jadi satu-satunya pilihan sekarang adalah untuk terjun. Tidak hanya itu, Rare sendiri juga harus pergi.

"Sangat bunuh diri untuk menyerbu tempat di mana hanya gerakan kita yang dibatasi..."

Namun demikian, skillset Rare tidak banyak berkontribusi dalam hal kekuatan ofensif langsung. Dia cukup percaya diri dalam kemampuan bertarungnya tanpa mengandalkan skill atau statistik, tetapi itu masih pada tingkat yang paling berguna hanya melawan musuh tunggal, individu. Tetapi ketika menghadapi makhluk berkaki enam yang bahkan tidak sampai ke lututnya, sulit untuk mengharapkan duel satu lawan satu yang layak. Dalam hal ini, apakah Rare memiliki kebebasan bergerak atau tidak tidak banyak berubah dalam hal strategi. Jika sampai pada titik itu, mengandalkan [Mental Magic]-nya dan pergi sendirian mungkin adalah pilihan yang paling logis.

"Plus, jika ada ruangan yang cukup besar di sana, maka saya bisa [Summon] pengikut saya ke saya."

Jadi pertanyaan selanjutnya adalah, apakah semut-semut itu rentan terhadap [Mental Magic] atau tidak?

"Seandainya kamu mampir lagi, Pak Semut..."

"Haruskah saya menangkap satu?" tawar Marion.

Jika itu Marion, yang paling kecil, dibandingkan dengan katakanlah Kerry, dia harus bisa bergerak sedikit lebih mudah, tetapi masih—

"Tidak, tunggu sebentar."

Mempertimbangkan kemampuan bertarung semua orang saat ini, kelompok mereka sangat condong ke serangan fisik. Serigala es secara teknis bisa menggunakan serangan elemen es dan [Ice Magic], tetapi sekarang mereka bahkan tidak bisa masuk ke terowongan jadi itu adalah titik yang sia-sia. Yang berarti ini mungkin saat yang baik untuk mempertimbangkan mendapatkan sihir sebagai tindakan pencegahan potensial. Dari penampilan mereka, serangan fisik mungkin tidak akan sangat efektif pada semut. Bahkan jika mereka tidak akhirnya bertarung dengan semut-semut ini kali ini, bisa jadi ada musuh di mana itu adalah kasus di masa depan. Dia awalnya ingin memiliki lebih banyak angka untuk menstabilkan pertempuran mereka; dengan demikian, memiliki taktik yang lebih beragam juga menjadi prioritas tinggi.

Dengan bergabungnya serigala es ke pesta, mereka sekarang memiliki total 200 XP. Mengelola itu antara sebelas individu akan menjadi mimpi buruk—itu tidak cukup untuk melakukan apa pun, pada dasarnya—tetapi itu cukup untuk diinvestasikan semua ke satu orang. Selain itu, jika mereka hanya ingin menangkap atau memikat satu semut, dengan sedikit perencanaan lebih lanjut, bahkan tidak akan perlu menghabiskan semuanya.

"Marion, seperti yang kamu tawarkan, saya ingin kamu menangkap semut. Namun, sebelum itu, saya ingin menunjukkan kepada Anda cara menggunakan sihir."

"'Sihir'? ...Sihir! Bisakah saya juga menggunakan sihir?!"

"Pernahkah kamu melihat seseorang menggunakan sihir sebelumnya?"

"Papa saya di pemukiman bisa menggunakan sihir. Mengetahui sihir berarti Anda bisa memakai pakaian bagus dan makan sampai kenyang."

Statistik dasar beastkin membuat mereka kurang cocok untuk menjadi penyihir, jadi NPC beastkin yang bisa secara alami menggunakan sihir mungkin sangat jarang. Tergantung pada elemen sihir apa yang bisa mereka gunakan, mereka bisa menjadi selebriti lokal di desa pegunungan. Karena pemukiman gadis-gadis itu sangat dekat dengan wilayah monster, sangat mungkin bahwa mereka memiliki penyihir sebagai bagian dari pertahanan mereka.

"Begitukah? Saya akhirnya bermaksud agar semua gadis Anda belajar beberapa jenis kemampuan magis, jadi pertama adalah Anda, Marion. Pertanyaannya adalah jenis sihir apa yang cocok untuk Anda."

Saat ini, dia ingin memilih sesuatu yang akan efektif melawan semut, tetapi dia tidak yakin elemen apa itu. Api adalah elemen anti-serangga klasik, tetapi itu hanya berlaku dalam kenyataan. Belum lagi bukan seolah-olah serangga sangat rentan; sebagian besar makhluk hidup mati karena api, benar-benar. Dan karena sebagian besar hal rentan terhadap itu, berarti ada banyak cara untuk memanfaatkannya dengan efektif.

"Api mungkin bagus, tetapi... mungkin bukan ide yang bagus untuk digunakan di ruang tertutup. Kami tidak ingin membakar semua oksigen."

Basis pertama Rare memiliki semacam ventilasi magis, tetapi dia tidak tahu apakah terowongan ini juga memiliki itu. Di sisi lain, kekurangan oksigen bisa menjadi kartu untuk dimainkan. Dia tidak yakin bagaimana semut-semut ini berbeda dari semut nyata, tetapi mengingat mereka adalah serangga, mereka harus memiliki sejumlah spirakle di tubuh mereka. Mereka masih membutuhkan oksigen untuk berfungsi, jadi jika konsentrasi oksigen turun, itu bisa memperlambat mereka. Namun, jika gua mereka memiliki ventilasi magis, maka itu akan menjadi usaha yang sia-sia. Selain itu, ukuran mereka menjadi perhatian. Dibandingkan dengan semut nyata, mereka harus membutuhkan lebih banyak oksigen untuk berfungsi. Itu akan menjadi kesimpulan normal untuk dicapai, tetapi karena ini adalah dunia game, mungkin tubuh mereka memiliki beberapa kemampuan magis yang memungkinkan mereka beroperasi normal dengan tingkat oksigen rendah. Dan sebenarnya, untuk memulai, dia bahkan tidak yakin apakah api yang diciptakan secara magis mengkonsumsi oksigen atau tidak. Sekarang dia penasaran dan ingin menyelidiki, tetapi untuk membuktikannya satu atau lain cara dia akan membutuhkan berbagai peralatan lab.

"Sangat menjengkelkan untuk melawan musuh magis... Saya kira kita harus melawan dengan sihir kita sendiri."

Jika api terlalu sulit digunakan, maka elemen apa yang akan menjadi yang terbaik selanjutnya? Bukan berarti api telah ditentukan untuk efektif atau apa pun.

Mungkin lebih baik untuk melupakan semut nyata untuk sementara dan melihat informasi yang diketahui.

Mereka tidak tahu banyak tentang semut-semut ini sekarang. Pertama, mereka sebesar anjing rumah biasa. Mereka cepat, tetapi gerakan mereka tidak tampak tidak teratur. Selanjutnya, mereka mampu membuat lubang bulat yang cukup bersih di dinding gua ini, yang merupakan batuan dasar yang keras, jadi mereka pandai menggali. Dia tidak memiliki bukti bahwa semutlah yang awalnya menciptakan terowongan itu, tetapi dia setidaknya tidak bisa percaya bahwa itu terjadi secara alami. Dalam hal ini, akan lebih baik untuk menganggap itu berada dalam kemampuan musuh mereka. Itu semua fakta yang mereka miliki. Mereka tidak tahu apa pun yang bisa mengarah ke identifikasi kelemahan.

“Ah, Bos. Mungkin mereka tidak begitu baik dengan serigala, bukan?”

Rare telah bergumam pada dirinya sendiri saat berpikir, jadi Riley menawarkan masukannya. Memang, seperti yang dikatakan Kerry, bukan hanya [Enhanced Eyesight]-nya, dia tajam dalam banyak hal. Rare juga telah mempertimbangkan kemungkinan itu, tetapi hanya menghabiskan waktu sejenak mempertimbangkannya sebelum teralihkan.

Berlari dengan ide itu, apa sebenarnya artinya “tidak begitu baik dengan serigala”? Mengingat situasi saat ini, bukan seperti mereka tidak bisa membawa mereka. Jika bukan “serigala” yang tidak mereka sukai, maka mungkin malah harus berurusan dengan sihir. Mengingat konstitusi mereka, semut biasanya tidak akan bisa menang dalam pertarungan langsung. Jika itu alasannya, bukan seperti dia tidak bisa mengerti, tetapi mereka masih harus bisa menghancurkan serigala dengan angka. Di dunia nyata, semut mampu melindungi diri mereka sendiri terhadap hewan kecil yang ukurannya puluhan kali lipat dari mereka dengan bersatu. Dan semut-semut di dunia ini sangat besar. Serigala lebih besar juga, tetapi tidak sebanding dengan semut. Sebuah kelompok semut raksasa harus dengan mudah dapat melindungi diri mereka sendiri. Itu berarti ada faktor lain yang mengubah hubungan biasa antara semut dan hewan normal dalam hal ini.

Misalnya, sesuatu yang unik untuk dunia ini. Sejenis faktor magis.

“‘Serigala es’… Apakah ini berarti semut lemah terhadap es?”