Golden Experience – 23
Chapter 23: “The Future Direction of the In-Game Economy (Maybe)”

Hakuma dibiarkan mengurus daging tanuki; Rare memberitahu dia bahwa serigala bisa menggunakan apa pun yang mereka butuhkan untuk makanan, kemudian dia dan gadis-gadis catkin merangkak kembali ke sarang semut.

Mereka kembali ke ruangan (sementara) ratu, di mana Sugaru, yang sudah sepenuhnya mencair, dan Remy sedang menunggu bersama. Marion segera membanggakan kepada Remy tentang bisa menggunakan inventaris. Sambil memperhatikan mereka dari sudut matanya, Rare memasukkan sejumlah besar XP ke dalam stat INT Remy dan Sugaru.

"Bagaimana kalau kamu mencobanya juga, Remy? Marion, mengapa kamu tidak mengajari dia bagaimana caranya."

Ini adalah kesempatan yang baik untuk melihat apakah Remy bisa berhasil mengakses inventarisnya dengan petunjuk Marion. Pada awalnya, ekspresi yang dia buat berteriak "apa yang sedang gadis ini bicarakan?", tetapi setelah melihat Marion memanipulasi inventarisnya beberapa kali, dia langsung mengerti. Hipotesis bahwa "siapa pun bisa menjelaskan bagaimana menggunakan inventaris" tampaknya semakin mungkin. Selain itu, melihat seseorang menggunakannya di depan mata mereka mungkin juga diperlukan untuk belajar bagaimana menggunakannya. Jika itu adalah satu-satunya kondisi, maka akan mungkin untuk belajar hanya dengan menonton penjelasan dari kejauhan. Jika itu adalah kasusnya, maka cukup segera, seiring lebih banyak pemain berinteraksi dengan lebih banyak NPC, ada kemungkinan bahwa jumlah NPC yang bisa menggunakan inventaris akan meningkat.

Jika itu terjadi, apa jenis efek yang akan itu miliki?

Pertama, industri logistik akan runtuh. Hanya berbicara tentang bagasi, memiliki bahkan satu orang yang mampu akan lebih dari cukup, jadi permintaan kereta kuda mungkin akan turun drastis. Setelah kereta, apa pun yang berhubungan dengan logistik akan menderita kerusakan yang tidak dapat diperbaiki, biaya transportasi akan turun drastis, dan bahkan biaya hidup akan berkurang. Ini mungkin akan menyebabkan deflasi historis.

Bahan segar bisa diangkut ke lokasi mana pun tanpa memandang jarak. Layanan terkait apa pun yang dihargai karena kecepatannya akan kehilangan nilai itu. Makanan secara keseluruhan akan turun harganya sebagai hasilnya, selain dari yang secara alami terbatas ketersediaannya.

Selanjutnya, efisiensi tentara bayaran yang memburu monster akan melonjak. Saat ini, mereka harus menyembelih mangsanya di tempat dan hanya membawa sedikit yang bisa mereka bawa kembali ke kota untuk dijual. Tapi sekarang, mereka bisa membawa seluruh mayat kembali dengan mereka. Karena tidak ada biaya untuk mengangkut makanan dan air, tidak akan perlu mengatur kampanye militer, jadi tidak peduli seberapa panjang perjalanannya, tidak peduli seberapa banyak mereka berburu, logistik tidak akan pernah menjadi penyebab kegagalan. Kereta pasokan akan berhenti ada sebagai konsep sama sekali.

Dan itu memindahkan teoritisasi ke urusan militer. Negara mana pun yang menerapkan inventaris ke dalam tentara mereka pertama kali akan mendapatkan inisiatif dalam mengendalikan benua, dan seluruh benua akan terlibat dalam perang.

Mengenai industri konstruksi, hanya satu orang yang akan dibutuhkan untuk memindahkan sejumlah batu dan kayu. Perabotan mahal tidak akan pernah rusak dalam transit juga. Ini akan menguntungkan industri perikanan juga; jumlah ikan yang bisa ditangkap sekaligus tidak lagi bergantung pada ukuran perahu. Bahkan industri pertanian akan terpengaruh—setiap kali ada panen berlimpah, hasil panen segar bisa dikirim dalam sekejap.

Diambil ke ekstremnya, akan sangat mudah untuk melakukan penipuan pajak; tidak mungkin berinteraksi dengan apa pun yang disimpan di inventaris seseorang.

Dan apa yang tiba-tiba disadari oleh Rare adalah sepanjang garis yang sama, tetapi pada skala yang sepenuhnya berbeda. Lagipula, dengan inventaris, seseorang bahkan bisa berpendapat bahwa secara teknis seseorang bahkan tidak akan membutuhkan rumah, yang berarti mereka tidak akan membutuhkan tanah sama sekali lagi.

Tanpa dibatasi oleh belenggu kepemilikan tanah, orang-orang tidak perlu terikat dengan negara juga, dan itu akan menyebabkan ekonomi runtuh. Emas akan kehilangan nilainya, dan perdagangan harus dilakukan melalui permata dan logam mulia.

Jika hal-hal berkembang sejauh itu, maka tidak ada yang akan merasa nyaman dengan informasi pribadi mereka tersedia untuk umum. Kebanyakan orang masih akan memiliki semacam profesi, tetapi akan menjadi akal sehat untuk sepenuhnya menyembunyikannya dari orang lain. Jika aset dan rumah Anda keduanya tersembunyi, satu-satunya bentuk pajak yang bisa dikumpulkan adalah pajak kepala. Tetapi tanpa tempat tinggal permanen, negara tidak bisa memastikan apakah seseorang adalah warga negara atau pengunjung dari luar negeri, jadi bahkan itu akan sulit untuk dikumpulkan.

Apa pun yang ada di depan umum bisa dicuri dengan sempurna oleh siapa saja, dan tidak akan ada cara untuk membuktikannya satu atau lain cara. Dan jika tidak ada yang pernah mengambil apa pun dari inventaris mereka, maka perdagangan permata akan perlu dilakukan dengan dokumen jaminan yang dapat dipercaya. Namun, sampai sistem dokumentasi semacam itu dikembangkan dan menjadi cukup dapat diandalkan, tindakan sederhana dari perdagangan itu sendiri mungkin akan berubah menjadi sesuatu yang tidak dikenali.

Jika penggunaan inventaris pernah menyebar, itu akan menjadi awal kelahiran sistem ekonomi yang sepenuhnya baru.

Bahkan setelah memiliki pemikiran yang mengerikan itu, Rare berpikir itu mungkin tidak akan pernah benar-benar terjadi. Jika ini sebenarnya adalah emulasi dunia lain di perangkat keras yang cukup kuat untuk simulator dunia penuh, dan seluruh ekonomi akan runtuh, administrator sistem kemungkinan akan turun tangan untuk mencegah itu, belum lagi seberapa tidak mungkin hal-hal akan berkembang persis seperti yang diprediksi Rare. Ini sama seperti saat dia berspekulasi tentang AI game; Rare tidak mahir dalam ekonomi, dia hanya dipengaruhi oleh seseorang yang dekat dengannya yang menikmati berpikir tentang hal-hal ini. Seperti pepatah, "sulit membedakan pemikir miskin dari yang tidur[1];" dengan kata lain, karena dia tidak tahu lebih baik, dia tidak boleh berpikir terlalu keras tentang itu.

Jika tidak ada yang ingin menyebarkan pengetahuan, maka ada kemungkinan teknologi tidak akan diteruskan. Atau mungkin orang-orang hanya tidak bisa belajar. Saat ini, Sugaru juga mencoba melakukannya, tetapi tampaknya dia tidak memiliki banyak keberuntungan.

"Baiklah Remy, sepertinya kamu sudah menguasainya, jadi saya ingin kamu mencoba mengajari Sugaru. Pastikan kamu juga menunjukkan inventarismu sendiri sebagai contoh."

Remy mulai menginstruksikan Sugaru tentang cara menggunakan inventaris. Rare memutuskan untuk memeriksa keterampilan Sugaru, yang dia tunda sebelumnya.

Seperti yang dia duga, ada banyak keterampilan yang belum pernah dia lihat sebelumnya. Keterampilan yang dia tidak bisa bayangkan pemain pernah mendapatkan seperti [Haplodiploidy] dan [Fecundity] menarik minatnya sedikit, tetapi yang benar-benar menarik perhatiannya adalah [Enhance Follower: STR]. Itu ada di daftar keterampilan yang dapat dipelajari sekarang, Sugaru belum memilikinya, tetapi Rare tidak bisa tidak bertanya-tanya—jika ada keterampilan [Enhance Follower: MND] yang terkait, dan Sugaru memilikinya, apakah akan mudah untuk menaklukkan sarang semut?

Dan yang menarik perhatiannya adalah bahwa keterampilan [Enhance Follower] bukanlah satu-satunya, tetapi berada di bawah pohon keterampilan [Discipline]. Itu berarti itu harus mengikuti cara kerja pohon keterampilan yang paling banyak—setelah belajar [Discipline], siapa pun bisa mempelajari keterampilan selama mereka memenuhi prasyarat. Pertanyaannya adalah bagaimana membersihkan prasyarat tersebut. Sekarang setelah dia tahu keterampilan ini ada, Rare pasti ingin mempelajarinya. Jika dia bisa mengakses keluarga keterampilan ini, hal pertama yang dia bayangkan adalah bahwa dia tidak akan perlu menggunakan begitu banyak XP pada pengikutnya, jadi itu akan menjadi peningkatan efisiensi pengeluaran XP dalam jangka panjang.

Melihat keterampilan Sugaru, prasyaratnya tidak memerlukan apa pun yang spesial. Atau mereka tidak terlihat seperti mereka seharusnya. Dengan asumsi setidaknya bahwa keterampilan seperti [Haplodiploidy] dan [Fecundity] keluar.

Rare membuka layar keterampilan yang dapat dipelajari sendiri dan mencoba menemukan benang penghubung. Pertama, karena Sugaru tidak memiliki keterampilan sihir, sulit dipercaya bahwa sihir akan berhubungan.

Itulah saat dia menyadari. Sugari tidak memiliki [Mental Magic]. Meskipun demikian, dia masih memiliki [Subordinate], yang berarti bahwa [Subordinate]-nya adalah spesialisasi ras. Ini juga berarti bahwa pohon [Discipline]-nya adalah spesial, mengisyaratkan bahwa mungkin Rare bisa mendapatkan keterampilan yang dia inginkan tanpa memenuhi prasyarat.

Dengan kata lain, tidak ada petunjuk yang bisa diperoleh dengan melihat keterampilan Sugaru.

Jika keterampilan ini sebenarnya berhubungan dengan sihir, maka kandidat yang paling mungkin adalah [Enchantment Magic]. Pohon keterampilan ini berisi mantra yang memungkinkan untuk mengubah orang atau objek, seperti namanya.

Pohon [Enchantment Magic] tidak memiliki keterampilan lain selain [Enchantment Magic]. Tetapi sama seperti dengan [Alchemy], jelas bahwa ada keterampilan turunan, yang sebagian besar semuanya ditemukan kembali dalam beta tertutup. Keterampilan ini adalah:

[Enchantment Magic] + [Fire Magic] = [Enhancement Magic: STR]
[Enchantment Magic] + [Water Magic] = [Enhancement Magic: MND]
[Enchantment Magic] + [Wind Magic] = [Enhancement Magic: AGI]
[Enchantment Magic] + [Earth Magic] = [Enhancement Magic: VIT]
[Enchantment Magic] + [Lightning Magic] = [Enhancement Magic: DEX]
[Enchantment Magic] + [Ice Magic] = [Enhancement Magic: INT]

Kemungkinan besar, setelah dia mempelajari mantra [Enhancement Magic] tertentu, itu juga harus membuka keterampilan [Enhance Follower] yang sesuai. Jika dugaannya ternyata salah, dia tidak berencana untuk berpartisipasi langsung dalam pertempuran sendiri, jadi dia tidak keberatan untuk belajar elemen sihir yang cocok. Masalah terbesar adalah apakah percobaan ini akan menelan biaya XP yang sangat besar atau tidak.

Setelah Sugaru sepenuhnya mencair, Rare harus bertemu dengannya dan Remy untuk meningkatkan INT mereka dan mengajari mereka cara menggunakan inventaris.
