Golden Experience – 36
Chapter 36: “The Power of a Not-So-Lesser Vampire”
Sejak saat itu, Blanc menghabiskan malam di dalam game, berburu di alam liar di luar istana. Setiap kali matahari hampir terbit, dia akan kembali ke istana tua dan logout—tidur—atau mengobrol dengan count. Itulah cara dia menghabiskan waktu di dalam game. Ada hari ketika dia tidak bisa masuk, dan kemudian game tersebut resmi diluncurkan. Namun, tidak ada masalah, karena dompet virtualnya sudah terhubung ke akunnya, jadi biaya langganan akan dibayar secara otomatis. Dia hampir tidak melihat syarat dan ketentuan sebelum menyetujuinya.

Ketika itu, setelah bereinkarnasi, dia dengan egois menolak [Subordinate], seperti Masked Biker asli, mengharapkan untuk dipukuli habis-habisan, tetapi sebenarnya itu meninggalkan kesan yang baik pada Count Habiland. Dia sangat menghargai bagaimana dia memilih untuk menjadi Lesser Vampire dengan kehendaknya sendiri dan memperlakukannya sebagai teman dekat, mengatakan bahwa dia bebas menggunakan istananya sesuai keinginan.

"Jika Anda menjadi pelayan saya sebelum menjadi vampir, maka saya akan dapat mengendalikan Anda. Namun, karena Anda menjadi vampir sebagai hasil dari pilihan Anda sendiri, saya tidak dapat dengan mudah membungkukkan Anda ke kehendak saya."

Setelah salah satu kamar tamu di istana disiapkan untuk penggunaan eksklusif Blanc, dia mendapatkan pesan sistem yang mengatakan bahwa ruangan itu sekarang adalah area pribadinya. Dengan kata lain, alih-alih membeli tanah dan membangun rumahnya sendiri, dia menyewa kamar dari pemilik tanah.

Namun, jika dia punya kesempatan, dia pasti ingin mendapatkan istana atau negara sendiri suatu hari nanti. Blanc hanya berarti bahwa dia ingin rumah sendiri, tetapi count mengambilnya secara harfiah dan tertawa sambil mengatakan bahwa dia akan menunjukkan negara yang nyaman di dekatnya yang siap untuk dihancurkan. Begitu dia menjadi lebih kuat, dia harus mencoba menyerangnya, hal-hal seperti itu.

"Jadi negara itu, di situs resmi ... Maksud saya, uh, saya mendengar sebelumnya bahwa itu bukan negara kaya atau miskin, tetapi kekuatan nasionalnya sangat stabil, atau sesuatu seperti itu ..."

"Mm. Memang sering dikatakan bahwa itu stabil. Namun, baik untuk manusia dan kerajaan, stabilitas hanyalah kerusakan yang tertunda."

"Saya mengerti, saya mengerti ... Saya pikir saya pernah mendengar sesuatu seperti itu dari tempat lain juga."

"Bahkan begitu, negara itu telah lama menjadi stagnan. Negara yang sumber daya manusianya telah stagnan akan mulai membusuk. Akhirnya, meskipun mungkin atau mungkin tidak benar-benar hancur, pilar pusatnya pasti akan retak. Sudah ada perang faksi yang sengit yang terjadi di balik layar, jadi ini hanya masalah waktu."

"Meskipun Anda selalu bersembunyi di istana tua ini, bagaimana Anda tahu begitu banyak tentang apa yang sedang terjadi?"

"'Istana tua' ... Yah, baiklah. Saya memiliki tikus yang mengawasi mereka."

"Anda memiliki mata-mata?! Itu keren sekali!"

"Tidak, saya maksudkan secara harfiah 'Tikus.' Saya memiliki tikus [Subordinate] yang memantau berbagai organisasi."

"Hmm ... Hum ... Saya pikir itu cocok!"

"Fuh hah hah! Saya lihat, itu 'masuk,' bukan!"

"Tapi itu terdengar bagus. Akan sangat keren memiliki bawahan saya sendiri."

"Apakah Anda tidak sudah mampu? Ketika Anda bereinkarnasi menjadi vampir, [Subordinate] seharusnya sudah tersedia untuk Anda dalam grup [Discipline]. Pelajari [Discipline] dan lihat sendiri."

Blanc melakukan seperti yang dia katakan dan mengambil [Discipline]. Itu membutuhkan 20 XP, tetapi sekarang dia memiliki banyak XP yang tersimpan.

"Anda benar! [Subordinate] muncul!"

"Jika tidak ada perbedaan besar dalam kekuatan, maka [Subordinate] itu sendiri tidak akan sangat efektif. Anda akan melakukannya dengan baik untuk menggabungkannya dengan [Charm] dan [Control] dari grup [Mental Magic]."

Oh, tentu saja, itu pasti kombinasi efek status yang digunakan count sebelumnya. Butuh cukup banyak XP untuk turun ke [Control] di pohon [Mental Magic], tetapi saat ini tidak ada keterampilan lain yang dia inginkan, jadi dia langsung mendapatkannya.

"Saya sudah belajar semuanya sampai [Control], Pelatih!"

"Fuh hah hah! Jadi saya adalah pelatih Anda! Betapa menghiburnya! Sekarang, [Control] dan mantra lain yang terhubung dengan [Mental Magic] sebagian besar bergantung pada ketahanan mental untuk efektivitasnya. Oleh karena itu, akan bijaksana untuk melatih ketahanan mental itu."

"Ketahanan mental" yang dimaksud count pasti merujuk pada stat MND. Dia merasa bahwa penjelasan untuk poin stat telah mengatakan sesuatu seperti ini. Blanc memutuskan untuk mempercayai count dan menghabiskan sisa XP-nya pada MND-nya. Sekarang itu sekitar setinggi INT-nya.

"Baiklah! Saya akan keluar ketika gelap dan mencari sesuatu untuk [Subordinate]!"

"Memang. Pergilah dan lakukan apa yang Anda inginkan. Jika Anda dapat [Subordinate] monster yang mampu bertempur, efisiensi pelatihan Anda akan meningkat."

Ketika matahari terbenam, Blanc meninggalkan istana tua dan memikirkan apa yang harus dia coba jinakkan. Biasanya, dia memburu zombie dan kerangka di sekitar istana. Zombie ini adalah zombie liar, bukan pelayan count; Blanc tidak benar-benar mengerti bagaimana zombie bisa menjadi liar, tetapi dia memutuskan untuk tidak terlalu memikirkannya.

Karena dia telah mendapatkan keterampilan eksklusif vampir [Subordinate], jika dia akan menggunakannya, dia ingin menjinakkan semacam monster yang keren. Zombie sudah menjadi hal count, jadi dia tidak ingin menjinakkan salah satu dari mereka. Tapi bukan berarti dia membenci zombie atau apa pun juga!

Untuk saat ini, sambil membunuh zombie dan kerangka seperti biasa, dia memutuskan bahwa hari ini dia akan berkelana lebih jauh. Sejak dia berubah menjadi vampir, dia meningkatkan STR dan VIT-nya jauh lebih banyak daripada ketika dia adalah kerangka, sampai pada titik di mana dia mungkin bisa memukuli kerangka dengan tangan kosongnya sebelum dipukul kembali bahkan sekali. Tidak ada yang tahu betapa sedikit stamina kerangka memiliki lebih baik daripada Blanc.

Setelah dengan gembira melaporkan ini kepada count, dia menatapnya dengan kasihan dan memberinya tongkat. Itu terbuat dari besi atau semacam logam, dan itu jauh lebih baik daripada menggunakan tangan kosongnya untuk memukul hal-hal. Itu juga membantu dalam melakukan sihir; itu tidak akan mempengaruhi kekuatan api mereka, tetapi itu sedikit menurunkan waktu pendinginan mereka. Blanc terutama menggunakan sihir untuk menangani zombie karena dia tidak suka mendekat ke mereka, jadi dia sangat berterima kasih atas tongkat itu.

Bersama dengan tongkat itu, count juga memberinya pakaian. Rupanya dia tidak tahan melihat bahwa vampir, salah satu ras yang berkuasa, terlihat begitu kumuh. Yang merujuk pada peralatan awalnya. Apa yang Blanc kenakan sekarang adalah barang bekas count, yang merupakan pakaian standar untuk vampir: pakaian untuk bangsawan. Pakaian ini adalah pakaian yang akan digunakan bangsawan ketika pergi berburu. Tentu saja, pakaian tua count adalah untuk pria, tetapi karena dia tidak melakukan pemindaian tubuh penuh selama pembuatan karakter dan juga tidak menyentuh bentuk tubuhnya, penampilannya saat ini adalah androgini, jadi dengan pakaian pria dia terlihat seperti pria yang lebih kecil. Blanc sangat menyukai penampilan ini, karena itu "berbeda dari biasanya." Dia tidak suka ide tentang benar-benar menjadi jenis kelamin yang berbeda, tetapi bertindak seperti pria tampaknya menyenangkan.

Dengan demikian, Blanc, yang tampak seperti vampir sejati, dengan semangat bergerak ke utara sambil mengalahkan zombie dan kerangka sampah. Dia memilih arahnya secara acak, memutuskan untuk tidak terlalu memikirkannya. Namun, dia sedikit khawatir tentang asupan XP-nya. Dibandingkan dengan kemarin, dia mendapatkan lebih sedikit; membunuh semua monster ini hampir tidak mendapatkan apa-apa.

"Ah, ini karena saya belajar [Subordinate] dan [Mental Magic] dan menjadi lebih kuat. Saya pikir saya mendapatkan semacam penjelasan tentang itu sebelumnya. Menggunakan keterampilan ini bisa membuat pertarungan lebih mudah, tentu saja, tetapi bukan berarti menggunakan [Control] atau apa pun akan membiarkan saya membunuh orang-orang ini dalam satu pukulan atau apa pun. Ini pasti hanya waktu yang buruk."

Dia merasa seharusnya menemukan sesuatu yang ingin dia jinakkan terlebih dahulu sebelum belajar semua keterampilan baru ini. Namun, dia juga sangat senang mendapatkan saran dari count, jadi dia tidak menyesalinya.
