Golden Experience – 38
Chapter 38: “Darkness Encroaches on the Underground Water Vein”
Untuk mencapai urat air, Blanc melewati lubang di sudut penjara kastil. Sang count menganggap ini sebagai cara normal untuk mencapai bagian bawah tanah, tetapi orang biasa tidak akan pernah menganggap ini sebagai pintu masuk standar. Lebih tepatnya disebut sebagai pintu masuk rahasia yang digunakan untuk menyerbu kastil.

"Orang itu pasti suka dengan celah rahasia..."

Penjara kastil sudah cukup dalam di bawah tanah, tetapi dari sana jalannya masih lebih jauh ke bawah. Akhirnya, dia mendengar suara air yang mengalir.

Gua dengan urat air terasa jauh lebih sejuk dibandingkan kastil. Dia tidak yakin apakah ini karena kelembaban atau karena air bawah tanah itu sendiri yang dingin. Gua itu cukup besar untuk seseorang berjalan dengan nyaman, dan mengikuti sepanjang urat; mungkin sudah penuh dengan air sejak lama.

Sangat gelap sehingga air tampak hitam pekat, sangat gelap sehingga tidak ada cara untuk mengetahui apakah ada sesuatu di dalam aliran itu. Bahkan jika ada manusia kadal di sana, mencoba bertarung dengan mereka di sini akan sangat berbahaya. Dia perlu siap untuk melempar sihir jika dia tidak ingin berakhir mati.

Blanc dengan hati-hati melanjutkan perjalanan melalui terowongan. Saat dia terus turun semakin dalam ke bawah tanah, dia bertanya-tanya dari mana air ini berasal dan kemana arahnya. Karena ruang bawah tanah kastil sudah cukup dalam ke tanah, dia juga bertanya-tanya seberapa jauh dia sekarang. Atau mungkin kastil sebenarnya dibangun di tanah tinggi atau semacamnya. Karena dikelilingi oleh padang gurun, sulit membayangkan itu menjadi kasus, tetapi bisa jadi mirip dengan Dataran Tinggi Guiana; dengan topografi ekstrem seperti itu, apa pun mungkin. Tidak akan mengejutkan jika itu benar, karena count tampaknya suka tempat yang tinggi.

Seberapa jauh dia telah turun ke dalam tanah? Seperti biasa, Blanc sama sekali tidak memperhatikan, tetapi bagaimanapun juga, rutenya membawanya ke gua yang sedikit lebih besar. Di dalamnya ada danau bawah tanah yang sangat besar atau sesuatu yang mirip itu. Dengan hati-hati mengintip ke dalam ruangan, dia melihat banyak bentuk humanoid di sekitar danau.

Itu mungkin manusia kadal karena mereka memiliki ekor yang panjang. Mereka pasti telah membuat desa; ada cukup banyak dari mereka.

"Urg, farming XP dari mereka mungkin sedikit sulit..."

Dia tidak tahu seberapa kuat manusia kadal itu, tetapi dia yakin mereka lebih kuat daripada zombie dan kerangka. Karena kelelawar tampaknya tidak akan sangat berguna dalam pertempuran, Blanc dengan kekuatan saat ini benar-benar tidak bisa menghabisi mereka semua sendirian.

Salah satu kelelawar di dadanya memiliki semacam rencana yang ingin dia usulkan.

"Umpan? Tidak mungkin... Bukankah itu berisiko? Ah, saya tahu kamu bisa terbang... Hmm, baiklah, jadi saya akan pergi ke tempat yang cukup jauh sehingga desa tidak bisa mendengar; bisakah beberapa dari kalian pergi dan memancing beberapa dari mereka ke saya?"

Tiga kelelawar meluncur keluar dari bawah jubah Blanc. Setelah menonton mereka terbang, Blanc mundur sejauh mungkin ke belakang gua di mana suara tidak akan menyebar terlalu jauh. Dia menunggu di sana sebentar sebelum dua manusia kadal datang, mengejar kelelawarnya. Manusia kadal kehilangan jejak kelelawar dalam kegelapan dan perlahan-lahan mendekati sudut gua Blanc saat mencari mereka.

"Mereka membuat masalah besar hanya karena tiga kelelawar... Mungkin mereka membutuhkannya sebagai sumber protein atau sesuatu."

Jika itu benar-benar kasusnya, maka dia harus bisa memancing sebanyak yang dia inginkan menggunakan kelelawar. Namun lagi, ini adalah rumah mereka, jadi jika mereka cukup pintar untuk curiga ketika rekan mereka tidak kembali, maka itu akan semakin sulit, dia bayangkan.

"Dalam hal apapun, yang pertama adalah memastikan kedua orang ini tidak berbalik dan kembali."

Blanc fokus, bersiap untuk melempar sihir. Manusia kadal adalah ras yang hidup di air, jadi akan baik untuk memulai dengan [Thunderbolt]. Karena ada dua target, dia harus segera melempar sihir kedua, tetapi dia tidak bisa menggunakan sihir yang sama dua kali berturut-turut. Blanc berpikir opsi terbaik adalah sihir netral seperti [Air Cutter] untuk mencoba dan merusak salah satunya.

"Baiklah... Sedikit lebih dekat... Hanya sedikit lebih dekat... Sempurna! [Thunderbolt]! [Air Cutter]!"

Petir meninggalkan bayangan di udara saat seketika menyerang salah satu manusia kadal; setelah itu, potongan tak terlihat merobek manusia kadal lainnya. Yang tersengat listrik mati seketika, tetapi yang lain yang telah dipotong oleh [Air Cutter] masih hidup. Dia mencoba merangkak pergi.

"Hmm? Apakah saya tidak bisa membunuhnya dengan pasti jika saya tidak menggunakan elemen yang lemah padanya? [Ice Bullet]."

Setelah kerikil es menembus tubuhnya, manusia kadal roboh, kekuatan hidupnya yang tersisa hilang. Blanc memeriksa statusnya; orang-orang ini benar-benar layak mendapatkan XP yang layak.

"Mereka tidak benar-benar efisien, meski. Menetapkan umpan, pergi sembunyi, meledakkan mereka dengan sihir; itu banyak pekerjaan... Apakah ada cara untuk meledakkan mereka semua sebagai kelompok?"

Blanc memeriksa layar di mana dia bisa belajar keterampilan. Ada pohon baru yang disebut [Vampiric Magic]. Jelas, ini tidak tersedia ketika dia masih menjadi kerangka; itu pasti telah dibuka ketika dia menjadi vampir. Membukanya, keterampilan pertama yang dia lihat adalah [Mist].

"Itu adalah keterampilan yang menciptakan banyak kabut di area yang luas, ya... Ini memungkinkan [Vampiric Magic] dan [Mental Magic] yang saya gunakan untuk mempengaruhi semua yang ada di area itu... Oh ya, saya hanya pernah menggunakan Mental Magic pada kelelawar sebelumnya."

Selain itu, di dalam kabut, bidang pandangan seseorang akan berkurang, dan efek deteksi akan terhalang juga. Setelah melempar [Mist], dia bisa menggunakan [Fear] untuk melumpuhkan, kemudian mengalahkan musuh satu per satu dengan sihir; itu tampaknya bisa dikerjakan, tetapi itu akan menjadi masalah jika [Fear] mendapat resistensi. Dia tidak berpikir itu akan menjadi ide yang baik untuk menguji strategi dalam pertempuran nyata.

"Seharusnya bagus untuk mengujinya pada dua manusia kadal sekarang... Hmm."

Setelah memikirkannya sebentar, dia memutuskan untuk membuat kelelawarnya memancing beberapa manusia kadal lagi. Dia harus belajar keterampilan terlebih dahulu; dia mendapatkan [Mist] serta mantra AOE [Lightning Magic] [Lightning Shower]. Itu membutuhkan banyak MP, tetapi fakta bahwa itu bisa menyerang banyak musuh sekaligus sangat besar. Daya tembak dari satu lemparan juga lebih rendah, tetapi dia bisa menggunakan [Mental Magic] terlebih dahulu untuk menutupi itu. Dia harus menghabiskan XP lagi, tetapi mengingat berapa banyak XP yang baru saja dia dapatkan, dia masih akan mendapatkan lebih banyak XP secara keseluruhan daripada yang dia dapatkan kemarin dari zombie itu.

Kali ini, dia menambahkan sedikit trik dengan hanya mengirim dua kelelawar ke danau. Ideanya adalah bahwa manusia kadal akan melihat mereka, kemudian berasumsi bahwa dua orang pertama belum kembali karena mereka menangkap salah satu kelelawar dan memakannya. Pada dasarnya, dia ingin meminimalkan seberapa curiga mereka mungkin menjadi.

Dia tidak tahu bagaimana manusia kadal memutuskan apa yang harus dilakukan, tetapi kali ini tiga dari mereka keluar. Setelah ketiganya dipandu ke zona pembunuhan, langkah pertamanya adalah membuat [Mist]. Karena gelap dan lembab, dia tidak merasa seperti manusia kadal memperhatikan kabut. Langkah berikutnya adalah mengaktifkan [Fear]. Ketiga manusia kadal itu semua berhenti di tempat dan ekor mereka mulai gemetar.

"Itu berhasil. Bagus, [Lightning Shower]!"

Tak terhitung jumlahnya petir melengkung dari langit-langit gua ke lantai. Banyak dari mereka menyerang manusia kadal yang berada dalam area yang ditentukan. Listrik membuat mereka kejang, tulang belakang mereka membengkok ke belakang dengan keras. Manusia kadal yang kejang jatuh ke tanah, tidak bisa bergerak. Namun, mereka belum mati. Dia tidak tahu apakah itu karena kerusakan petir atau efek dari [Fear], tetapi bagaimanapun juga itu nyaman baginya. Blanc mendekati masing-masing secara bergantian dan menusuk mereka di kepala dengan tongkatnya.

"Sekarang jika saya pergi ke desa di tepi danau, saya hanya perlu memukul mereka dengan [Fear] terlebih dahulu dan segalanya harus berjalan lancar. Manis!"

Blanc kembali ke gua untuk mengamati danau bawah tanah. Mengintipnya, dia melihat bahwa sejumlah manusia kadal akan melirik ke arahnya secara berkala, seolah-olah penasaran apakah perburuan kelelawar berhasil. Dia tidak boleh berlama-lama lebih lama atau mereka mungkin menyadari dia ada di sana.

"[Mist]."

Dia tidak yakin apakah itu akan mencapai dari sini, tetapi dia meragukan mereka akan memperhatikan, jadi jika dia perlu mendekat, dia bisa saja menunggu sampai mantra mendingin dan mencoba lagi.

"Deskripsi itu tidak bercanda ketika dikatakan 'area luas'... Ini bisa dengan mudah menutupi kota kecil. Tetapi jangkauan [Mental Magic] tidak begitu besar, yang menjadi masalah."

Karena [Mist] bertahan sampai dibatalkan, itu menghisap MP selama masih aktif. Segera setelah dia melempar [Mist], dia perlu menyelesaikan segalanya secepat mungkin. Blanc menyelinap ke dalam kabut dan mengikuti dinding menuju desa. Bagi Blanc, kabut tidak menghalangi pandangannya sama sekali; meskipun dia sadar bahwa ada kabut tebal, dia masih bisa melihat segala sesuatu di sekitarnya seperti biasa. Jika ada manusia kadal bertindak seperti mereka memperhatikannya, dia siap untuk melempar [Fear] pada mereka, tetapi karena mereka tampaknya tidak tahu bahwa dia ada di sana, dia bisa mendekat cukup dekat sebelum bertemu dengan satu.

"Nah, masuk ke dekat ini benar-benar keren. Berikut adalah [Fear] untukmu!"

Dimulai dengan manusia kadal terdekat ke Blanc, semua manusia kadal dalam jangkauan membeku di tempat, gemetar. Itu pasti tidak cukup kuat untuk mempengaruhi seluruh desa, tetapi mudah untuk menutupi apa pun yang cukup dekat untuk mencapai Blanc.

"Dan untuk aksi berikutnya, [Lightning Shower]!"

Langit-langit di sini jauh lebih tinggi daripada di area sebelumnya, tetapi petir masih mengisi udara antara tanah dan langit-langit. Dia penasaran bagaimana itu akan bekerja di luar, di udara terbuka, tetapi dia harus menunda pemikiran itu untuk sekarang karena dia harus berkeliling untuk menyelesaikan semua manusia kadal yang jatuh. Meskipun serangannya baru saja benar-benar mencolok dan seharusnya cukup terang untuk sepenuhnya menerangi sudut ini dari gua, ada lebih sedikit manusia kadal yang datang menyerang Blanc daripada yang dia harapkan.

"Apakah itu karena kabut? Jika iya, itu sangat kuat untuk keterampilan terbatas ras. Bagian 'terbatas' membuatnya terdengar cukup kuat, meskipun."

Dia menembak manusia kadal yang mendekatinya dengan satu [Flare Arrow] dan [Ice Bullet] masing-masing, kemudian memberikan pukulan penyelesaian dengan tongkatnya. Biasanya akan lebih baik untuk menyelesaikan mereka semua dengan serangan area-of-effect lain, tetapi akan buruk jika dia tiba-tiba diserang oleh sekelompok besar musuh, jadi dia hanya menyelesaikan mereka satu per satu.

Akhirnya, dia tidak bisa melihat lagi manusia kadal yang masih hidup di dekatnya. Yang tersisa hanyalah memeriksa struktur-struktur yang tampak seperti tanggul di sekitar danau, yang mungkin rumah.

"Apakah pintu-pintu yang menghadap danau sudah terbuka? Jika iya, mungkin berbahaya untuk menjulurkan kepala saya ke dalam."

Blanc berpikir tentang meruntuhkan struktur dengan sihir, tetapi setelah berpikir lagi dia hanya memutuskan untuk membatalkan [Mist]. Mungkin ada anak-anak atau telur di dalam— Yah, dia tidak tahu apakah hal-hal ini bertelur, tetapi bagaimanapun juga, mungkin ada sesuatu seperti itu di dalam, jadi jika dia membiarkan mereka sendirian, dia bisa kembali nanti untuk menggiling lebih banyak XP. Dia juga tidak tahu apakah mayat-mayat itu memiliki sesuatu yang berguna, tetapi dia memutuskan untuk berkeliling menyimpan mereka di inventarisnya sebagai cara untuk mengakhiri perjalanannya.

"Baiklah, mari kita kembali. Untuk sementara, saya tidak boleh menggunakan XP pada diri saya sendiri atau itu akan membuat peternakan manusia kadal kurang efisien, jadi setelah saya kembali saya akan melihat peningkatan kelelawar saya."

Blanc memulai perjalanan kembali ke kastil dengan semangat tinggi.
