Golden Experience – 25
Bab 25: "Strategi"

Rare segera meminta para insinyur untuk mulai menggali terowongan yang menghubungkan sarang serigala langsung ke kamar sang ratu. Awalnya dia berencana untuk hanya melebarkan rute yang dia ambil selama penyerbuan ke sarang, tetapi rute langsung akan lebih pendek.

Ada sepuluh insinyur yang bisa bekerja, jadi untuk saat ini dia akan membuat mereka semua bergantian bekerja di sana. Kemudian dia akan membuat insinyur lain yang pulih mulai bekerja pada terowongan baru yang terhubung ke basis kucing gunung lama.

Sementara para insinyur mulai bekerja, Rare ingin melihat lebih dalam pohon keterampilan [Haplodiploidy] milik Sugaru. Mengingat nama keterampilan dan jenis semut yang bisa diproduksi, tiga opsi saat ini, [Infantry], [Combat Engineer], dan [Cavalry], tidak bisa menjadi satu-satunya. Harus ada cara untuk membuka lebih banyak tipe, seperti misalnya [Artillery].

"Sebenarnya, bukankah bagian ini seperti permainan strategi...?"

Permainan strategi itu menyenangkan dengan caranya sendiri, tetapi hanya ketika aturannya dibuat jelas sebelumnya.

Saat ini, ada lima [Infantry] dan satu [Cavalry] yang siap bertindak. Mereka telah dikelompokkan bersama dan dikirim untuk berpatroli di sekitar gua. Enam dari mereka membentuk satu skuad; untuk sementara waktu, tidak akan ada perbedaan peringkat skuad, mereka hanya akan dicampur seperti ini.

Dia bisa menggunakan grup ini untuk menentukan analisis biaya-manfaat operasional semut berdasarkan XP dan sumber daya yang mereka peroleh. Kemudian dia bisa merumuskan strategi dan menerapkannya dalam batas aturan permainan.

Tidak cukup banyak semut kali ini, jadi skuad hampir semua infantri, tetapi di masa depan akan lebih baik jika setiap skuad memiliki komposisi yang lebih seimbang. Ini akan mencakup [Engineers] dan, jika ada, [Artillery].

Namun demikian, sejauh aktivitas militer aktual berjalan, selama mereka tidak memulai pertarungan dengan salah satu dari enam negara, musuh mereka tidak akan menjadi organisasi atau militer tetapi pasukan pribadi pada terbaiknya. Dalam hal ini, sebagian besar, bahkan jika pihak mereka hanya memiliki tipe-tipe prajurit yang lebih lemah, mereka seharusnya masih cukup tak terkalahkan.

"Ngomong-ngomong, Sugaru, apakah kamu menghabiskan XP sama sekali pada status pengikut semutmu?"

Saat ini, Rare tidak memiliki cukup XP untuk dihabiskan pada ratusan semut di pihaknya, tetapi dia ingin tahu bagaimana status mereka. Tampaknya, meskipun, Sugaru tidak pernah memikirkannya banyak dan hanya memperlakukan mereka seperti pion yang bisa dibuang.

Jika itu masalahnya, maka tidak masalah. Atau lebih tepatnya, bisa bekerja keras pada tentara ini tanpa khawatir tentang konsekuensinya adalah sempurna. Mereka bahkan bisa diperbarui dengan menggunakan LP dan MP Sugaru — ini seperti bisa menumbuhkan dan memanen prajurit dari ladang Anda sendiri. Dan ramuan pada dasarnya menjadi pupuk. Kemungkinannya membuat Rare bersemangat.

"Berbicara tentang bisa dibuang, apa yang terjadi ketika semut mati? Apakah ada semacam hukuman? Seperti mungkin mereka menjadi lebih lemah untuk sementara waktu...? Secara khusus, apakah mereka kehilangan XP, atau mungkin semut itu sendiri hilang selamanya?"

Sugaru tampaknya tidak jelas tentang detailnya. Jika mayatnya bisa dipulihkan, itu akan, tetapi setelah dikonfirmasi bahwa itu sudah mati, itu akan menghilang. Dan karena dia tidak memiliki keterampilan menghidupkan kembali, dia tidak tahu apakah mereka bisa dihidupkan kembali sama sekali. Dia hanya pernah mempertimbangkan angka murni, jadi lebih cepat untuk hanya memproduksi semut baru daripada menghidupkan kembali yang mati. Dia baru saja tidak pernah memikirkannya.

Sekilas, tampaknya Sugaru tidak memiliki pemahaman yang akurat tentang jumlah total semut di bawah kendalinya. Rare tidak pernah mendengar menjalankan tentara tanpa mengetahui komposisinya dengan tepat, tetapi itu tampaknya menunjukkan betapa sedikit nilai kehidupan semut.

Namun, dia tidak ingin memperlakukan Kerry, Hakuma, dan yang lainnya seperti itu. Dia ingin merumuskan beberapa metode untuk menghidupkan mereka kembali jika hal terburuk pernah terjadi. Namun demikian, dia cukup yakin tidak ada keterampilan menghidupkan kembali yang telah ditemukan.

Dalam hal apa pun, yang penting sekarang adalah membangun kekuatan militer. Setidaknya, dia ingin Sugaru terus memproduksi lebih banyak semut dengan tingkat yang sesuai dengan regen LP dan MP alaminya.

"Yah, memiliki kamu dengan LP dan MP penuh adalah pemborosan, jadi mari kita gunakan beberapa. Untuk saat ini, mari kita tingkatkan [Engineers] kita. Ada gunung pekerjaan yang harus dilakukan, dan bukan seperti [Engineers] tidak bisa bertarung sama sekali. Ketika dimasukkan ke dalam skuad tempur, mereka bisa digunakan untuk diversi dan sebagai layar asap dari jarak jauh. Belum lagi, kebanyakan orang tidak akan bisa membedakan antara [Infantry] dan [Engineers] sama sekali, jadi mereka akan baik untuk intimidasi."

Sebenarnya, melihat mereka lebih dekat, mereka sedikit berbeda warnanya. Sulit untuk dilihat dalam gelap, meskipun.

"Apakah ada ruangan yang bisa kamu gunakan untuk produksi? Para gadis menggunakan kamar ratu sekarang ini."

Seluruh gua dikendalikan oleh sekutu mereka, jadi tidak masalah di mana dia melakukannya. Dalam hal ini, ruangan ini di sini sebaik ruangan lainnya. Menurut dokumentasi Bantuan, tidak ada larva, mereka lahir sebagai semut yang sepenuhnya berkembang; dia agak tertarik dengan jenis makhluk apa yang seharusnya mereka.

Rare menonton proses kelahiran dengan saksama sambil secara bersamaan memantau status Sugaru. [Engineers] tidak terlalu mahal, jadi dia bisa mengeluarkan beberapa telur tanpa khawatir.

"Atau seperti, saya tidak menyadari dia benar-benar bertelur. Ah, mereka sudah menetas."

Alih-alih hancur, permukaan telur robek seperti kain, dan dari dalam muncul [Engineer Ant] berwarna coklat tua.

Lima [Engineer Ants] yang baru lahir sudah mulai berbaris di depan Rare. Ini berarti mereka sudah memiliki kesadaran diri. Monster serangga berkembang sangat cepat.

"Hmm, jadi jika saya berkata 'Saya ingin [Infantry] sekarang,' bisa kamu buat segera? Apakah ada semacam cooldown?"

Sugaru menjelaskan bahwa [Infantry] bisa diproduksi segera, tetapi saat ini tidak mungkin membuat lebih banyak [Engineers]. Meskipun tidak ada batas sistem pada berapa banyak telur yang bisa diletakkan sekaligus, jumlah efektif maksimum didasarkan pada berapa banyak LP dan MP yang dia miliki. Sehubungan dengan situasi saat ini, mungkin untuk memproduksi [Infantry] segera setelah membuat [Engineers], tetapi cooldown untuk [Engineer] akan dibekukan sampai [Infantry] selesai mendingin. Dengan kata lain, itu bekerja sama seperti halnya saat mengecor sihir. Bagus bahwa mereka berbagi sistem yang sama.

"Saya menghargai penjelasannya. Itu sangat mudah dipahami. Itu mudah, tetapi... Wah, benar-benar tidak nyaman bahwa kamu tidak bisa bicara... Itu tidak akan membantu ketika kita jauh... Hmm."

Jika ada keterampilan seperti [Contact Follower] atau sesuatu, itu akan mengatasi semua kekhawatirannya, tetapi tidak ada keterampilan yang bisa dia pelajari yang tampak cocok, dan tidak ada yang menjanjikan dalam keterampilan Sugaru juga.

"Apakah benar-benar tidak ada...? Sesuatu yang memungkinkan saya berkomunikasi dengan pengikut saya dalam pikiran saya... Sebaiknya jika itu adalah sesuatu yang memungkinkan kita berbicara ketika kita jauh. Sesuatu seperti telepati, atau panggilan jarak jauh... Hm?"

Sebenarnya, semua pengikut Rare, termasuk Kerry, bisa mengakses inventaris mereka sendiri sekarang. Itu adalah hasil dari membalikkan kata-kata yang dia dengar selama tutorial, tentang bagaimana sistem melihat hampir tidak ada perbedaan antara pemain dan NPC. Dalam hal ini, mungkin...

"Jika saya... menambahkan pengikut saya sebagai teman, bukankah saya bisa mengobrol dengan mereka melalui obrolan teman?"
