Golden Experience – 33
Chapter 33: “Perceive Coordinates”

Setelah mempelajari semua jenis sihir elemen untuk keterampilan [Enhance Follower] dan meningkatkan semua statistiknya, Rare memiliki lebih banyak XP daripada yang dia tahu harus dilakukan dan sedang berpikir tentang bagaimana menghabiskannya. Dia bisa terus membuangnya ke dalam statistiknya, tetapi itu bisa dilakukan kapan saja. Lebih baik hanya meningkatkan statistik berdasarkan apa yang dibutuhkan saat itu dan sebaliknya meningkatkan langkah-langkah pencegahan untuk keterampilan orang lain.

Namun, dia tidak merasa seperti berinvestasi dalam keterampilan senjata. Bukan hanya Rare yang tidak berencana untuk pernah berpartisipasi dalam pertempuran jarak dekat, tetapi juga keterampilan senjata akan diambil oleh pemain biasa, jadi akan ada desas-desus di media sosial tentang keterampilan apa pun yang sangat baik. Dia bisa saja menunggu untuk mempelajarinya sampai setelah informasi itu menyebar.

Dia juga enggan mendapatkan lebih banyak keterampilan kerajinan. Para insinyur sudah membangun pabrik, tetapi Rare tidak memiliki kepercayaan diri dalam kreativitasnya sendiri. Dan alat yang baik membutuhkan desain yang baik.

Jadi apa yang diputuskan Rare untuk dipelajari adalah jenis sihir yang belum dia miliki: [Space Magic].

Elemen sihir ini membutuhkan [Enchantment Magic], [Wind Magic], dan [Earth Magic] untuk membuka. Persyaratan ini ditemukan selama beta tertutup, jadi banyak pemain mungkin sudah memilikinya.

Jenis sihir ini lemah sendirian; keterampilan dalam pohonnya membantu jenis sihir lain. Ini mirip dengan cara [Bind Soul] meningkatkan [Summon].

Dengan mantra [Space Magic] [Perceive Coordinates], Anda bisa mengubah lokasi pengecoran untuk mantra. Ketika dikuasai, Anda bisa berhadapan langsung dengan musuh dan melempar [Flare Arrow] di belakang mereka dan memukul mereka di punggung. Namun, ini tidak mempengaruhi kekuatan mantra sama sekali. Meskipun sangat berguna untuk digunakan untuk serangan mendadak dan tipuan, juga ada banyak kondisi untuk mempelajarinya. Jika Anda benar-benar memiliki semua XP untuk mempelajarinya, Anda akan lebih baik langsung meningkatkan kekuatan tempur Anda. Karena sebagian besar pemain berpikir seperti ini, [Space Magic] cenderung mendapatkan reputasi buruk. [Perceive Coordinates] juga terbatas pada perspektif Anda sendiri, jadi pada umumnya Anda terbatas pada bidang pandangan Anda sendiri.

Untuk memulai, Rare ingin menguji hal-hal seperti apakah lokasi [Summon] bisa dipindahkan ke posisi tertentu. Dia sudah mempelajari semua keterampilan prasyarat, jadi dia hanya perlu membayar biaya untuk belajar [Space Magic] itu sendiri. Karena Rare sudah memperoleh cukup banyak keterampilan dan memenuhi banyak kondisi, dia bersemangat untuk melihat apakah dia membuka sesuatu di pohon [Space Magic] di luar [Perceive Coordinates], tetapi tidak ada yang baru muncul.

Seperti yang dia harapkan, memang mungkin menunjuk lokasi [Summon], tetapi benar-benar bergantung pada visi terbatasnya sendiri. Karena penglihatan Rare buruk, meskipun itu adalah keterampilan sihir, dia tidak bisa benar-benar menggunakan [Perceive Coordinates] dengan potensi penuh. Dia mulai berpikir ini adalah pembelian yang sia-sia, tetapi kemudian dia menyadari bahwa, sebaliknya, [Space Magic] itu sendiri bisa memenuhi beberapa prasyarat untuk keterampilan lain, jadi dia memutuskan untuk memeriksa pohon keterampilan lainnya.

[Discipline] memiliki entri baru yang disebut [Perceive Follower]. Keterampilan ini memberi tahu dia tentang koordinat pengikutnya, di mana mereka berada saat itu. Berdasarkan nama keterampilan dan efeknya, tidak ada pertanyaan bahwa kondisi pembukaan adalah [Perceive Coordinates]. Setelah mempelajarinya, dia memeriksa semua pohon keterampilan lainnya lagi. Semua pengecekan dan pengecekan ulang ini membawa kembali perasaan bersemangat yang dia miliki selama hari pertama beta terbuka. Pohon berikutnya yang dia periksa, [Summon], memiliki keterampilan baru yang tersedia yang disebut [Summon Vision]. Keterampilan ini memungkinkan dia untuk "memanggil" hanya visi pengikut yang dia lacak melalui [Perceive Follower]; dengan menutup matanya, dia bisa masuk ke mata pengikut itu. Dia tidak bisa mulai mengungkapkan betapa bergunanya keterampilan ini. Misalnya, dengan monster jenis burung yang dijinakkan, seorang komandan akan dapat melakukan pengintaian sendiri.

Yang lebih baik lagi, karena dia melihat melalui mata pengikutnya, penglihatan buruknya sendiri tidak pernah bermain. Ketika dia awalnya mengambil Poor Eyesight, dia berpikir dia suatu hari nanti harus menemukan metode untuk menutupinya, tetapi tiba-tiba dia sudah menyelesaikan masalah itu.

Jadi Rare telah mendapatkan Kerry keterampilan [Enhanced Vision] dan [Enhanced Hearing] kemudian mengirimnya sebagai seorang prajurit bayaran untuk mengumpulkan informasi tentang kota-kota terdekat. Dengan mampu menonton langsung melalui mata Kerry berarti dia bisa langsung memberikan perintah setiap kali keputusan cepat diperlukan. [Enhanced Hearing] adalah karena Rare juga belajar [Summon Hearing], yang dibuka setelah dia mengambil [Summon Vision].

Ketika dia membuat Kerry pergi ke kota dekat hutan besar, dia membuat Kerry memanggil dirinya "Rare." Karena Kerry bisa menggunakan inventaris, jika seseorang melihat dia melakukannya, maka informasi tentang NPC yang bisa menggunakannya akan keluar. Alih-alih membiarkan itu terjadi, Rare berpikir lebih baik baginya untuk berpura-pura menjadi pemain. Dia tidak tahu apakah ada pemain juga bernama "Kerry," tetapi itu akan menjadi masalah jika ada dan ternyata tidak ada cara untuk menyembunyikan nama Anda dalam game ini. Namun, jika Kerry menggunakan "Rare" sebagai gantinya, dia tahu dia sendiri tidak akan tiba-tiba muncul dari mana-mana, jadi itu akan baik-baik saja. Terlepas dari apakah nama bisa disembunyikan atau tidak, "Rare" adalah alias paling aman dalam hal apa pun.

Untuk menghindari kecurigaan saat berpura-pura menjadi pemain, dia harus membuat penjelasan tentang apa itu "pemain" untuk Kerry dan gadis-gadis lainnya. Sesuatu seperti bagaimana pemain berasal dari dunia yang terhubung ke dunia ini, dan sementara mereka tidur di sini mereka memiliki kehidupan terpisah di dunia lain. Karena ini, dimungkinkan bagi pemain untuk berbagi informasi satu sama lain terlepas dari di mana mereka berada atau seberapa jauh mereka berpisah. Ketika mereka menggunakan istilah seperti "pengembang" dan "resmi apa pun," itu merujuk pada intervensi ilahi yang diyakini pemain ada tetapi mereka tidak memiliki penghormatan khusus terhadapnya. Rare jujur cukup bangga dengan cerita yang dia ciptakan.

Karena akan tidak biasa bagi pemain pada tahap ini dalam game untuk memiliki perlengkapan seperti Kerry, baju besi kulit yang usang cocok untuk pencuri atau bandit, Rare melepas perlengkapan awalnya sendiri dan membuatnya menggunakannya. Kerry menyimpan baju besi sendiri di inventarisnya sementara Riley pergi ke kota untuk membeli beberapa pakaian bekas untuk Rare kenakan. Mereka menghabiskan biaya yang cukup banyak; berdasarkan desain, mereka mungkin pakaian bangsawan. Saat ini, beberapa semut sedang membuat pakaian baru menggunakan pakaian bekas ini sebagai referensi.

Untuk fokus pada pengumpulan informasi di kota, Kerry diberitahu untuk hanya memilih permintaan acak yang sederhana untuk dipenuhi, tetapi jika dia bertemu dengan pemain lain, dia harus memanggil mereka terlebih dahulu sebelum penutupannya terbongkar. Meskipun beberapa hal yang dikatakan Kerry tidak konsisten, jika dia menjelaskannya sebagai bermain peran, dia harus bisa berpura-pura bodoh. Rare telah berpura-pura menjadi NPC sebelumnya, dan pasti ada pemain lain yang telah mencoba melakukannya juga, tetapi tidak mungkin sebaliknya terjadi, untuk NPC berpura-pura menjadi pemain. Itu berarti sangat tidak mungkin Kerry akan terbongkar.

Setelah mendapatkan apa pun yang dibuka di pohon [Necromancy], keterampilan indera panggilan lainnya selain penglihatan dan pendengaran, dan apa pun yang dibuka oleh keterampilan indera tersebut, Rare akan berhenti belajar keterampilan baru untuk sementara waktu. Apa yang dia butuhkan untuk saat ini dia sudah memiliki lebih atau kurang, dan dia ingin lebih efisien dalam pengeluaran XP-nya. Melihat ke depan, dia juga harus mempertimbangkan agar Sugaru membuka keterampilan tipe [Summon], tetapi selain itu lebih baik menahan diri dari pengeluaran yang tidak perlu.

Tujuan paling mendesak Rare adalah mendapatkan pengikut baru yang mampu terbang untuk jangka waktu yang lama. Idealnya, unit ini juga akan memiliki keterampilan [Night Vision] atau karakteristik bawaan yang memberikan efek serupa. Untuk pertempuran udara, ada Soldier Vespas, tetapi mereka adalah pengikut Sugaru, jadi Rare tidak bisa memanggil visi mereka untuk dirinya sendiri.

Kandidat yang paling menjanjikan adalah monster jenis burung hantu di hutan besar, tetapi dibandingkan dengan Solder Vespas, mereka tidak terlalu kuat. Mereka tidak akan buruk untuk pengintaian, tetapi dia benar-benar menginginkan sesuatu yang bisa terbang jarak jauh untuk mengumpulkan informasi dari tempat-tempat yang jauh. Burung hantu tidak akan bisa mengambil misi seperti itu.

Sesuatu yang bisa beroperasi untuk waktu yang lama di luar hutan, idealnya dengan penglihatan malam, yang tidak menonjol dan bisa bertahan dalam pertempuran... Sungguh bagus jika ada monster yang secara kebetulan memeriksa semua kotak itu.
