Golden Experience – 31
Bab 31: "Peluncuran Resmi"
Akhirnya tiba saatnya untuk peluncuran penuh.

Hari ini adalah hari gajian Wayne. Ini juga hari sebelum liburan, jadi dia akan memiliki tiga hari libur lagi. Sebagai seseorang yang mulai bermain selama beta terbuka, dia tidak perlu khawatir tentang lonjakan pemain baru; semua orang yang mulai setelah peluncuran resmi harus bersaing satu sama lain selama tiga hari liburannya, atau dua hari bagi mereka yang tidak mulai sampai besok.

"Yo Wayne, sudah menunggu lama?"

"Tidak, saya baru saja tiba juga, Rare."

Dua hari yang lalu, dia bertemu pemain Rare, dan mereka berjanji untuk menjelajahi hutan bersama pada hari peluncuran resmi, hari ini. Namun, Rare masih memiliki baju besi awal, jadi pertama-tama mereka harus meningkatkannya jika tidak akan terlalu berbahaya. Untungnya, Wayne telah berhasil mengumpulkan cukup uang untuk kapak dan jas panjang, dan Rare juga berburu cukup banyak kelinci untuk membeli baju besi baru dan jas panjangnya sendiri. Membantu bahwa biaya Kulit Kelinci turun, juga. Karena kelinci juga dijual untuk dagingnya, bahkan jika pasar jenuh dengan kulit, harga per kepala tidak akan turun banyak, yang bagus untuk pemula.

Mereka hanya memiliki kapak Wayne di antara mereka berdua, tetapi karena mereka tidak memiliki orang lain yang bergabung dengan mereka, selama Wayne memimpin, seharusnya baik-baik saja. Sebagian darinya juga ingin terlihat baik di depan pemain baru ini.

Karena bermain game adalah aktivitas khusus untuk Rare, tampaknya dia sangat menikmati aspek bermain peran. Untuk itu, mereka tidak benar-benar berbicara tentang menjadi pemain, berpura-pura mereka adalah penduduk di sini, baik satu sama lain maupun dengan NPC. NPC game—atau penduduk dunia ini—menjadi apa adanya, Wayne tidak keberatan berperan.

Meskipun demikian, dia memiliki seorang teman yang bermain secara terpisah, karena sesekali dia jelas menggunakan obrolan teman untuk berbicara dengan mereka. Dia bertanya-tanya mengapa mereka tidak bermain bersama, karena mereka bisa berteman satu sama lain sebelumnya selama pembuatan akun, sebelum pembuatan karakter, yang akan membiarkan mereka muncul bersama, tetapi mereka tidak tahu itu. Ketika Wayne memberi tahu teman ini melalui obrolan suatu kali, sangat lucu melihat betapa terkejutnya mereka mengetahui hal itu. Orang yang polos.

Wayne berpikir tentang menambahkan Rare ke daftar temannya, tetapi dia tidak yakin apakah dia mempercayainya belum, jadi sulit baginya untuk bertanya. Itulah bagaimana hal-hal di zaman ini: Bahkan dalam game VR, berbahaya untuk secara formal terhubung dengan orang menggunakan sistem kecuali Anda mempercayai mereka. Di dunia nyata, kriminalisasi menguntit akhirnya mulai diberlakukan dengan sungguh-sungguh, tetapi masih sulit untuk membangun kasus bagi korban penguntitan VR. Berteman dengan seseorang dalam game bisa digunakan sebagai alasan untuk menguntit. Tetapi tentu saja, Wayne tidak tertarik untuk menguntit.

Dia juga menghabiskan waktu bermain-main dengan penampilannya di pembuat karakter sampai cocok dengan karakteristik [Tampan]. Sejauh yang bisa dia katakan, penampilan Rare terlihat sepenuhnya alami. Meskipun demikian, juga tidak terasa seperti dia telah melakukan pemindaian penuh dan hanya menyimpan wajah default. Jika Anda akan menghabiskan waktu mengubah wajah Anda, sebagian besar pemain akan memilih untuk menarik, dan mereka yang tidak biasanya hanya mengambil default yang dihasilkan dari pemindaian penuh. Jika dia telah mengubah sesuatu, pasti harus menjadi warna rambutnya. Coklat merah yang jelas ini tidak ada di dunia nyata, dan tidak ada yang akan dengan sukarela mewarnainya dengan warna itu juga. Meskipun itu mungkin hanya preferensi Wayne yang berbicara.

Meskipun penampilan karakternya sama sekali tidak buruk, Wayne mulai menyesal atas cara dia merancangnya. Mungkin seharusnya lebih baik jika dia juga dengan berani memulai dengan avatar game berdasarkan dirinya yang sebenarnya. Jika dia melakukannya, mungkin dia juga akan dapat dengan percaya diri meminta Rare untuk berteman.

Jas panjang dan baju besi kulit keduanya dijual di toko kerajinan kulit. Wayne membawa Rare ke salah satu yang menjual Baju Besi Kulit Kelinci yang dia beli untuk dirinya sendiri. Ada sejumlah pemain lain di sini juga yang baru saja memulai game. Ini mungkin disebabkan oleh algoritma lokasi spawn awal yang diperbarui yang dijelaskan dalam pengumuman terbaru. Dia kebetulan bertemu Rare dan berpasangan dengannya, tetapi jika bukan karena perubahan pada spawn awal, hal-hal akan menjadi semakin sulit seiring berjalannya waktu.

Dunia game ini sangat besar, jadi bahkan jika dia ingin pergi ke kota lain untuk mencari orang untuk berkelompok, akan memakan waktu beberapa hari untuk bepergian dalam waktu game. Agak aneh menyadari bahwa itu hanya memakan waktu sekitar sehari dalam waktu dunia nyata. Itu bukan sesuatu yang bisa dia putuskan begitu saja.

Bagaimanapun, Wayne berpikir itu bagus bahwa lebih banyak pemain bergabung dengan server. Dengan cara itu, jika quest skala besar memang diumumkan, ada peluang lebih tinggi bahwa itu akan berhasil diselesaikan.

"Ngomong-ngomong, Rare. Apakah Anda mendengar bahwa mereka secara resmi mengumumkan acara seluruh server?"

"Ah, umm… Ya, sekarang Anda sebutkan, saya mendapatkan pemberitahuan itu," jawab Rare setelah berpikir sejenak.

Dia memiliki firasat bahwa dia sebenarnya tidak melihatnya dan baru saja menggunakan obrolan teman untuk memeriksa. Untuk sesaat, perasaan cemburu yang kabur untuk teman Rare muncul, tetapi cara dia mencoba menutupinya jika dia memperhatikannya adalah hal yang menggemaskan, jadi perasaan itu segera hilang setelah itu. Temannya tampaknya perempuan, juga.

"Acara apa itu akan menjadi?" Wayne bertanya-tanya. "Saya pikir akan cukup sulit bagi semua pemain yang tersebar di seluruh benua untuk berpartisipasi, jadi saya bertanya-tanya apa yang direncanakan pengembang tepatnya. Apakah Anda akan memeriksanya, Rare?"

"Yah… Itu hanya, saya mungkin tidak tahu sampai hari itu, mungkin. Anda tidak bisa bergabung di tengah, dan Anda terjebak jika Anda keluar setelah dimulai, kan? Saya pikir itu akan tergantung pada bagaimana perasaan saya hari itu… Saya tidak terlalu yakin sekarang."

"Saya melihat… Ini hanya ide, tapi… Uh, apakah Anda ingin mencoba melakukan acara bersama? Tentu saja, jika teman Anda bisa bergabung dengan kita juga, akan menyenangkan untuk membentuk grup bersama."

"Ah, ya, jika tampaknya saya akan bergabung, apakah itu akan baik-baik saja? Saya akan memberi tahu teman saya juga."

Setelah itu, mereka membeli dua jas panjang dan Baju Besi Kulit Kelinci Rare dari toko kerajinan kulit, lalu meninggalkan kota. Kali ini, penjaga di gerbang tidak menghentikan mereka. Mungkin karena peralatan baru mereka memberi mereka penampilan sellsword yang berkualitas, atau mungkin karena mereka adalah pasangan dua orang.

Wayne memasuki hutan di tempat yang sama seperti terakhir kali dan memotong tanaman merambat dan semak-semak, membersihkan jalan untuk Rare. Meskipun ini adalah pertengahan hari, hutan itu gelap dan suram, dan visibilitasnya buruk. Mereka seharusnya belum memasuki wilayah monster, tetapi dia tidak tahu persis di mana batasnya.

"Anda belum pernah ke sini sebelumnya, kan Rare?"

"Ah, mm, ya. Belum pernah ke sini sebelumnya."

Mungkin sulit baginya untuk berjalan di hutan; Rare tampak terganggu saat dia merespons.

"Saya pikir akan lebih efisien untuk menggiling XP di sini dibandingkan dengan berburu lebih banyak kelinci kembali di padang rumput itu. Ditambah lagi... orang-orang di kota tampaknya tidak datang ke sini sama sekali, jadi bahan apa pun yang kita kumpulkan bisa dijual dengan harga tinggi."

Dia belum pernah melihat Rare bertarung, jadi dia tidak yakin gaya apa yang dia gunakan, tetapi berdasarkan penampilannya dia tampaknya adalah semacam prajurit. Beastkin memang cocok untuk prajurit, setelah semua; mereka gesit, dan mereka memiliki lebih banyak kekuatan dan stamina dibandingkan manusia. Di sisi lain, kompatibilitas mereka dengan sihir jauh lebih rendah.

Seharusnya lebih baik bagi Rare untuk memimpin sementara Wayne menggunakan sihir untuk dukungan. Jika dia melihat pertemuan di mana masuk akal baginya untuk bergabung di garis depan, maka dia bisa. Biasanya, build ksatria penyihir seperti Wayne cenderung menjadi jack of all trades, tetapi di mana mereka benar-benar bersinar adalah dalam fleksibilitas mereka untuk beradaptasi dengan situasi yang berbeda berdasarkan kondisi sekutu dan musuh mereka.

Sulit untuk mengatakan berapa lama atau sejauh apa mereka telah berjalan selama menyeberangi hutan ini, tetapi menurut jam sistem sudah satu jam. Mereka telah bepergian sejauh yang mereka rencanakan awalnya, dan mereka sekarang harus mendekati wilayah monster. Mereka belum menemui monster apa pun, tetapi kemungkinan terjadinya akan sangat tinggi mulai dari sini.

"Kita seharusnya mulai melihat monster segera. Berjaga-jaga."

"Aah, benar. Segera, ya. Mengerti."

Mereka terus berjalan maju dengan hati-hati, dengan waspada mengawasi sekitarnya. Tak lama kemudian, tampaknya ada sesuatu yang lain yang melangkah di semak-semak selain mereka berdua.

"Berhenti; ada sesuatu di sini."

Sebuah semut raksasa muncul di depan mereka, keluar dari semak-semak. "Raksasa" hanya sejauh mereka dibandingkan dengan semut nyata, meskipun; ini hampir lebih pendek dari lutut Wayne. Rare tampaknya tidak memiliki keengganan fisiologis terhadap serangga raksasa, Wayne berpikir ketika dia melihat ke belakang dan melihat ekspresi tenangnya saat dia menghadapi semut. Mungkin karena dia mengikuti instruksi Wayne dengan tekun dan menjaga dirinya. Atau mungkin dia sudah terbiasa melihat bug raksasa dari game lain. Monster serangga biasanya datang dalam jumlah besar, jadi banyak game suka menggunakannya sebagai sampah.

"Rare, bisakah kamu mengambil titik? Jika ya, maka saya akan mendukungmu dengan sihir!"

"Ya, saya baik-baik saja!"

Mengatakannya, Rare menghunus pedang pendeknya dan melonjak ke semut. Gerakannya terasa canggung baginya karena alasan tertentu, tetapi, mungkin karena statistik beastkin-nya, dia dengan cepat mendekati semut. Semut mencoba menghindar tetapi tidak berhasil tepat waktu, kehilangan kaki dari kegagalan itu. Dia tidak bisa tetap tegak.

"Baiklah, [Flare Arrow]!"

Mantra Wayne mengenai semut, membakarnya menjadi abu dalam sekejap. Dia melemparkannya sebagai dukungan, tetapi pada dasarnya melakukan semua pekerjaan mengalahkan semut. Namun, karena serangan tunggal Rare, dia mungkin juga mendapatkan beberapa XP. Setelah memeriksa berapa banyak XP yang dia peroleh, Wayne menyimpulkan bahwa itu sedikit lebih banyak daripada yang dia dapatkan dari menggiling kelinci solo.

"...Jadi itu sihir, ya? Pasti memberikan pukulan yang kuat."

"Ya, baiklah, kamu tahu. Tapi kita tidak mendapatkan bahan apa pun, jadi lain kali kita harus mencoba mengalahkan mereka dengan pedang kita jika bisa."

"Mengerti."

Setelah itu, mereka terus berburu semut sampai mereka berencana untuk kembali. Saat mereka kembali ke kota, matahari hampir terbenam. Keesokan harinya, Rare memiliki rencana atau sesuatu muncul, dia tidak yakin, tetapi setelah mereka menjual bahan mereka di guild sellsword, mereka berpisah. Jika Rare tidak muncul di guild keesokan paginya dalam game, maka Wayne akan kembali ke soloing.
