Golden Experience – 43
Bab 43: "Kamu Tidak Bisa Lari dari Yoroizaka"
Setelah mempelajari [Space Magic] dan berbagai skill lainnya, skill [Summon Caster] telah muncul di pohon [Summon]. Karena Rare sudah mempelajari banyak skill, dia tidak tahu apa syarat untuk membuka skill ini, dan dia juga tidak memiliki cara untuk mencari tahu sekarang, tetapi efek skill ini adalah "Panggil diri sendiri ke lokasi pengikut."

Mengesampingkan bagaimana satu-satunya target yang berlaku adalah "Diri Sendiri," skill ini diaktifkan melalui skill [Summon] biasa, dan menggunakan daftar summon yang sama. Dalam daftar itu, "Diri Sendiri" adalah kategori tersendiri, dan peralatan yang dia kenakan saat ini ikut dengannya. Meskipun dibatasi pada hal-hal yang bisa dia kenakan, ini berarti dia bisa menggunakannya untuk mengirimkan barang. Menggunakan [Summon] biasanya pada pengikut mencakup semua peralatan mereka, jadi ini hanya kebalikan dari itu.

Dalam daftar ini, juga ada entri untuk "Mind," yang memungkinkan caster untuk mengambil alih kesadaran pengikut yang ditargetkan. Akibat memiliki pengikut dengan cara ini, dia memiliki semua statistiknya ditingkatkan 10% karena [Enhance Follower]. Jumlah waktu yang dibutuhkan untuk kepemilikan tergantung pada MND caster; dengan sebanyak MND yang dimiliki Rare sekarang, dia bisa mempertahankan kepemilikan selama beberapa hari.

Namun, skill ini pada akhirnya hanya membiarkan dia memindahkan pengikut; caster tidak bisa menggunakan skill apa pun yang belum dipelajari pengikut. Karena itu, Rare mengajarkan Yoroizaka skill [Sword] dan [Nimble]. Skill yang memindahkan tubuh pemain memberi Rare rasa tidak nyaman, jadi dia tidak pernah belajar apa pun untuk dirinya sendiri. Namun, dia tidak merasakan perasaan itu ketika memiliki Yoroizaka, baik karena seluruh tubuhnya hanya baju besi logam atau karena dia tidak lagi mengendalikan tubuhnya sendiri, jadi dia menulisnya sebagai manfaat dari ini adalah game dan melanjutkan dengan membuat Yoroizaka belajar skill tersebut.

Pertama kali dia mengaktifkan skill, dia sedang duduk di takhtanya di ruang ratu. Ketika dia melihat melalui mata Yoroizaka karakternya sendiri sedang tidur di sana, dia berpikir itu sangat aneh untuk pada dasarnya bermain game VR lain di dalam game VR. Namun, dia ingat melihat di artikel berita lama perpustakaan bahwa populer bahkan MMO lama untuk bermain mahjong dalam game, jadi dia mengubah pikirannya dan menyimpulkan bahwa umat manusia tidak benar-benar berubah banyak.

 

Dalam keadaan ini, mengendalikan avatar pengikutnya, ketika dia berbicara akan keluar dengan suara pengikut. Tapi karena Yoroizaka tidak bisa berbicara, itu berarti Rare juga tidak bisa berbicara sekarang.

—Yah, bukan seperti saya berharap untuk memiliki obrolan ramah dengan pemain lain.

Dan karena sekarang inventarisnya sebenarnya adalah inventaris Yoroizaka, dia tidak bisa berteman dengan pemain lain.

Rare melihat sekali lagi tempat persembunyiannya di pohon dan membuat beberapa penyesuaian sebelum pergi mencari mangsa. Detail acara mengatakan bahwa setiap blok akan ditugaskan sekitar 200 pemain. Itu tampak agak rendah mengingat jumlah maksimum koneksi simultan dan jumlah total peserta yang terdaftar, meskipun dibandingkan dengan jumlah pemain biasa di kota tertentu, itu adalah jumlah yang sangat tinggi untuk satu area. Bahkan setelah peluncuran resmi, kota terdekat hanya memiliki sekitar beberapa lusin pemain.

Berfikir bahwa dia akan bertemu dengan pemain tidak peduli ke arah mana dia pergi, dia memutuskan untuk hanya berkeliaran secara acak. Setelah beberapa saat, salah satu saudara Kenzaki yang terikat di punggungnya (mungkin Saburou) tiba-tiba menghunus dirinya untuk memotong panah di udara.

—Menarik; bahkan tanpa perintah eksplisit, mereka akan secara otomatis mengambil tindakan pencegahan yang tepat terhadap bahaya yang datang.

Kegunaan Living Weapons naik satu langkah lebih tinggi di kepala Rare. Jika itulah cara mereka bekerja, maka bahkan tanpa kepemilikan, jika dia hanya memakai Yoroizaka seperti biasa, dia bisa mengharapkan dia bertindak secara independen jika perlu.

Panah datang terbang ke arahnya satu demi satu, tetapi selama dia tahu dari arah mana mereka ditembakkan, dia bisa menghindarinya atau bahkan menangkapnya di udara dengan tangannya.

“Wha—!”

Dia mendengar jeritan tertahan datang dari jauh. Untuk saat-saat seperti ini, dia telah membuat Yoroizaka belajar setiap skill peningkatan indera. Sekarang, semua lima inderanya lebih tajam daripada Rare biasanya, terutama penglihatannya, yang berada di dimensi yang sama sekali baru. Karena itu, dalam hal investasi XP, Yoroizaka mudah menjadi nomor 3 setelah Rare dan Sugaru.

—Apakah mata panah ini terbuat dari besi? Saya bisa membengkokkannya cukup mudah hanya dengan satu jari... atau lebih seperti saya bahkan tidak bisa membuat satu goresan pun di jari-jari ini! Sungguh, apa yang kamu buat, Yoroizaka? Kamu begitu kokoh saya bahkan tidak perlu repot-repot menghindar.

Celahan di baju besi diisi dengan bahan yang sama dengan kimono yang dia kenakan di bawah baju besi, dan baju besi itu sendiri dilapisi dengan bulu tebal dari hutan besar. Bulu itu membantu menutupi sendi bersama dengan kimono, tetapi juga membuat baju besi hampir tidak bisa dipakai dalam keadaan normal. Tanpa bantuan aktif Yoroizaka, mustahil untuk memakainya atau melepaskannya sendiri. Bulu itu berasal dari monster kuat yang bahkan bisa menolak panah Riley, jadi untuk mata panah normal, bulu itu akan cukup untuk pertahanan sendiri. Mungkin bahkan sekuat pakaian tahan peluru dan tusukan di dunia nyata.

Ada sedikit alasan untuk berjaga-jaga terhadap proyektil kualitas ini. Rare memutuskan untuk mengabaikan semua panah yang datang sambil dia mulai berjalan santai ke arah mereka ditembakkan.

—Ini mulai terasa cukup menyenangkan. Hah hah hah! Tidak berguna! Benar-benar tidak berguna! Serangga kecil!

Dia cukup dekat sebelum pemain akhirnya menyadari bahwa tidak ada gunanya melanjutkan, bahwa upayanya semua sia-sia; pohon yang dia panjat mengguncang semak-semak saat pemain mencoba lari.

—Tidak ada gunanya! Kamu tidak bisa lari dari Yoroizaka!

Dengan stat AGI yang tinggi dan skill [Nimble], Yoroizaka bisa berlari jauh lebih cepat daripada pemain rata-rata. Dia mungkin terlihat lambat dan berat dari penampilannya, tetapi baju besi itu sendiri hanya 50 kilo, dan bahkan termasuk semua pedang, semuanya beratnya kurang dari 80 kilo. Mereka jauh lebih ringan daripada pemain rugby biasa yang bisa berlari melintasi lapangan bermain. Dan kekuatan fisiknya—meskipun tidak memiliki otot—jauh di atas manusia.

Rare berlari lurus mengejar mangsanya, menyemprotkan serpihan kayu ke mana-mana; pohon di sini rapuh seperti batangan permen dibandingkan dengan yang ada di hutan besar. Mendengar suara yang mengancam mengejarnya, mangsanya berbalik untuk melihat ke belakang, lalu berteriak, “Apa itu?! Apakah itu diizinkan?!”

Namun, dia merasa seperti pemanah itu melarikan diri dengan terlalu banyak keyakinan. Hampir seperti ini bukan pertama kalinya dia berada di hutan ini. Jika itu benar-benar kasusnya, maka di depan akan ada...

Mereka meninggalkan hutan dan memasuki area yang sedikit terbuka, di mana panah datang terbang dari setiap arah.

—Ini benar-benar jebakan. Tapi, kamu tahu...

Mungkin ada sekelompok orang dengan skill memanah yang sementara bekerja sama, menjadikan area ini zona pembunuhan dengan menggunakan satu orang sebagai umpan. Sementara Rare mencari tempat untuk tidur di hutan, para pemain ini telah membentuk aliansi.

Aturan acara mengatakan bahwa jika masih ada terlalu banyak pemain yang masih hidup ketika batas waktu hampir habis, mereka akan dipaksa dipindahkan ke arena untuk menentukan pemenang. Dengan kata lain, kematian mendadak. Jika semua pemanah ini mampu memburu semua pemain lain, maka hanya pemanah yang akan dipindahkan ke arena. Di sana, mereka akan berada dalam posisi yang tidak menguntungkan terhadap semua build jarak dekat, tetapi jika hanya ada pemanah lain maka itu akan menjadi lapangan bermain yang seimbang. Rencana yang layak.

—Siapa pun yang mengusulkan rencana ini pasti memiliki skill jarak dekat, meskipun.

Sementara hujan panah turun, tidak satupun dari mereka yang bisa melukai Yoroizaka. Jadi, tanpa memperhatikan panah, dia mempertahankan kecepatannya untuk mendekati pemain umpan dan meraih lehernya. Tapi, karena dia telah berlari dengan kecepatan maksimal untuk waktu yang lama, dan indranya sedikit berbeda dari biasanya, dia salah menghitung cengkeramannya dan tanpa sengaja meremukkan leher pemain, membunuhnya seketika.

—Agh, sial. Ah, apa pun.

"Apa?! Jeans!"

"Mereka membunuh pemain hanya dengan kekuatan cengkeraman?!"

"Jangan kehilangan fokus! Mereka hanya membuang segalanya ke STR! Jika kamu tidak tertangkap, mereka tidak bisa membunuhmu!"

—Jika saya telah memasukkan segalanya ke STR, maka saya tidak bisa mengejar pria ini di tempat pertama.

Karena ada begitu banyak panah di udara, tidak seperti sebelumnya, dia tidak bisa mengatakan dari mana tepatnya mereka datang, tetapi dengan pendengarannya yang ditingkatkan, dia bisa mengetahui secara umum di mana percakapan singkat itu baru saja datang.

—Sebenarnya, mereka telah mengumpulkan semua pemanah jarak jauh ini, tetapi mereka cukup dekat satu sama lain untuk mengobrol, jadi apa gunanya...

Rare menarik Ichirou dari pinggangnya dan, dalam gerakan yang sama, melemparkannya ke arah suara. Kenzaki Ichirou berputar di udara, memotong pohon dan pemain yang bersembunyi di belakangnya.

"Apa sial?! Itu benar-benar build STR maksimum yang gila!!!"

"Sial, lari! Ini tidak akan berhasil!"

Sayangnya, kamu tidak bisa lari dari Kenzakis juga. Kenzaki Ichirou yang dilemparkan terus terbang di udara dengan kekuatannya sendiri dan, perintah Rare, terus memotong pohon dalam pengejaran pemain lain. Kebanyakan pemain tidak pernah membayangkan bahwa pedang telah dilemparkan dalam lengkungan dan datang untuk memotong mereka juga. Karena itu, hampir semua pemain itu akhirnya pensiun tanpa memiliki ide bagaimana mereka mati.

Rare tidak tahu berapa banyak pemain yang ada di sini, tetapi dengan pendengaran Yoroizaka yang ditingkatkan, dia bisa mengatakan bahwa tidak ada lagi orang yang mencoba melarikan diri di area ini. Untuk saat ini, dia harus membersihkan hal-hal di sini. Kenzaki Ichirou melaporkan sebelas pembunuhan, jadi termasuk yang dia remukkan sampai mati, itu membuat dua belas. Jika dia memasukkan orang-orang yang dia bunuh sebelum dia berubah, itu akan menjadi empat belas.

—Saya ingin segera menyelesaikan hal-hal di sini sehingga saya bisa memulai perburuan berikutnya. Untungnya, saya mengetahui bahwa tidak sulit untuk berlari melalui hutan.

Jika mungkin, Rare ingin cepat memenangkan blok ini sebelum batas waktu sehingga dia bisa melihat pertandingan lain dari kursi penonton. Dia ingin mengamati jenis pemain apa yang akhirnya menang di blok lain dan tingkat kekuatan mereka yang mendekati.

Menggunakan telinga dan hidungnya, Rare berlari-lari mencari lebih banyak pemain. Namun, dia segera menyadari bahwa dia membuat terlalu banyak suara dan menenggelamkan suara di sekitarnya, jadi dia berhenti. Sampai dia menemukan lebih banyak mangsa, lebih baik menahan diri dari berlari.
