Golden Experience – 22
Chapter 22: “Inventory”

"Ah, benar, Bos, itu... 'in-ven-to-ri' dari sebelumnya, beri tahu kami lebih banyak tentang itu."

"Ah, ya, benar."

Sial, dia benar-benar ingat. Mungkin karena INT-nya naik. Tapi apa yang dikatakan Rare sebelumnya hanyalah sesuatu yang acak yang dia buat karena dia tidak merasa seperti menjelaskannya.

"Jika kita juga bisa menggunakannya, maka kita bisa membawa benda ini kembali tanpa merusak kulitnya."

Sekarang dia melihatnya lebih dekat, ada banyak sobekan kecil di tanuki yang semuanya berjalan ke arah yang sama. Karena lebih besar dari Hakuma, mereka mungkin harus menyeretnya kembali ke sini. Benar, jika mereka memiliki akses ke inventaris, itu akan menyelesaikan masalah ini dengan sempurna. Jika semua gadis memiliki inventaris, kenyamanannya akan tak terukur. Namun, inventaris adalah bagian dari sistem game. Pemain bisa menggunakannya langsung dari awal, tetapi NPC tidak bisa.

Untuk sementara, dia bisa saja menjelaskan bagaimana rasanya baginya ketika dia menggunakan inventarisnya. Jika mereka tidak dapat memahaminya, dia bisa memikirkan untuk membuat mereka belajar [Space Magic] di lain waktu. Bukan bahwa [Space Magic] telah dikonfirmasi memiliki hubungan khusus; tidak jelas apakah ada keterampilan yang berfungsi mirip dengan inventaris pemain.

"Biarkan saya melihat... Saya pikir saya sudah mengatakannya sebelumnya, tetapi rasanya seperti ada tas yang tidak terlihat yang berada tepat di sebelah saya atau semacamnya menumpang tubuh saya. Saya membuka mulut tas di telapak tangan saya, lalu saya bisa memasukkan apa pun yang saya inginkan ke dalamnya. Jika itu terlalu besar dan saya tidak berpikir saya bisa 'memasukkannya,' maka saya bisa melakukan ini dan 'menutupinya' dengan tas."

Saat menjelaskan, Rare memasukkan kulit tanuki ke dalam inventarisnya.

"Dan seperti itu, masuk. Tidak perlu menggunakan kekuatan. Mulut tas sangat besar, sangat fleksibel, dan, baiklah, ini adalah hal yang sangat nyaman untuk dimiliki."

Ini adalah sesuatu yang tidak mungkin ada dalam kehidupan nyata; itu hanya bisa diwujudkan dalam game. Mencoba menjadi lebih spesifik akan sulit. Rare merasa bahwa penjelasannya sendiri menjadi semakin samar dan tidak berguna semakin dia berbicara, tetapi tidak ada cara lain untuk menjelaskannya. Dia benar-benar tidak tahu apa yang dia bicarakan lagi, tetapi jika dia menganggapnya sebagai memperdalam ikatan dengan pengikutnya, maka itu tidak terasa begitu buruk.

"Vowf!" Tiba-tiba, Hakuma menggonggong.

Rare berkedip dalam kebingungan. Daging yang telah diletakkan tepat di depannya hilang.

"Dia tidak... memakannya... bukan? Ya, itu bukan... Hah? Apa-apaan ini? Apakah dia benar-benar memakannya semua?"

Tepat ketika dia akan berteriak padanya dalam kemarahan, daging muncul di depan Hakuma. Dia hampir tidak bisa mempercayai matanya, tetapi tampaknya dia baru saja mengeluarkannya dari inventarisnya.

Seorang NPC—atau sebenarnya, serigala es mungkin akan diklasifikasikan sebagai monster biasa—baru saja mengetahui cara mengakses inventarisnya sendiri.

"Hei lihat! Saya juga bisa melakukannya!"

Marion berteriak selanjutnya. Benda-benda silindris putih yang dia anggap adalah tulang tanuki berkedip masuk dan keluar dari keberadaan. Rare kesulitan mengikuti situasinya, tetapi jika dia menekan akal sehatnya, maka jika Hakuma bisa melakukannya, itu akan mengikuti bahwa Marion juga bisa. Sistem tidak membedakan antara NPC dan monster, setelah semua.

Dia masih merasa bingung, tetapi Rare mulai merasa lebih bersemangat daripada sebelumnya.

Adalah pengetahuan umum bahwa hanya pemain yang memiliki akses ke inventaris.

Namun, tidak ada pemain yang pernah membuktikan bahwa itu adalah fakta mutlak.

Biasanya, seseorang tidak bisa membuktikan bahwa sesuatu itu "mutlak tidak mungkin." Ini adalah Bukti Setan yang disebut. Selalu ada kemungkinan bahwa seseorang di luar sana bisa melakukan hal yang mustahil tetapi berpura-pura bahwa mereka tidak bisa. Selama beta tertutup, setiap kali pemain menggunakan inventaris mereka, NPC selalu bereaksi dengan terkejut, mengatakan "Saya belum pernah bertemu seseorang yang bisa melakukan itu." Itulah sebabnya pemain selalu percaya bahwa hanya pemain yang dapat menggunakan sistem itu. Dan benar-benar, tidak ada yang pernah bertemu NPC yang bisa menggunakan inventaris mereka sendiri.

Namun, meskipun tidak ada yang pernah menemui NPC yang bisa menggunakannya, itu tidak mengecualikan keberadaan orang yang bisa.

Ide bahwa hanya pemain yang memiliki inventaris tidak hanya dipegang oleh pemain, tetapi oleh semua NPC juga. Itu hanyalah pengetahuan umum. Tapi gadis-gadis catkin berbeda. Mereka tidak pernah diajarkan "fakta" itu. Itulah sebabnya mereka menunjukkan minat pada penggunaan inventaris Rare dan meminta untuk ditunjukkan bagaimana cara menggunakannya.

Setelah sampai pada kesimpulan ini, Rare merasa terkejut seperti dipukul di wajah. Kata-kata yang pernah dia dengar sebelumnya tiba-tiba muncul dalam pikirannya. Kata-kata penting itu yang diberikan AI dukungan tutorial:

"Bagi sistem, satu-satunya perbedaan antara PC dan NPC adalah apakah mereka bisa menerima pesan sistem atau tidak."

Rare berpikir kata-kata itu dimaksudkan untuk mendorong pemain untuk beretika. Tapi dia salah. Mereka berarti persis apa yang mereka katakan.

Apa pun yang bisa dilakukan pemain, NPC juga bisa melakukannya, dan bahkan monster bisa melakukannya.

Sementara Rare masih membeku dalam keterkejutan, Marion dan Hakuma menunjukkan keterampilan inventaris mereka sambil mencoba menjelaskannya pada saat yang sama.

"Hmmm... Saya agak mengerti... dan agak tidak... Sangat frustasi, man."

"Saya sama sekali tidak mengerti apa yang Anda katakan. Bisakah Anda mulai dari awal sekali lagi?"

Saat Rare mengumpulkan dirinya dan mengamati yang lain, dia tiba-tiba mendapatkan pencerahan. Hakuma dan Marion bisa menggunakan inventaris. Karena mereka mampu menggunakannya segera setelah Rare menjelaskan, bagi mereka, penjelasannya seharusnya tidak sulit dipahami. Jadi mengapa Riley atau Kerry tidak bisa melakukannya? Dan bukan hanya mereka, Ginka sedang ditunjukkan oleh Hakuma, tetapi jelas bahwa dia merasa bingung dan sedikit kesal. Anak-anak serigala semua sudah menyerah dan bermain dengan tulang-tulang tanuki. Mereka telah menjilat semua potongan daging kecil yang menempel pada mereka bersih.

Karena Hakuma dan Marion bisa menggunakannya, setidaknya itu membuktikan bahwa baik monster maupun NPC mampu mengakses inventaris mereka sendiri. Itu tidak berarti setiap karakter memiliki kemampuan itu juga, tetapi jika tidak, maka apa bedanya? Meskipun keduanya tidak bisa melakukannya, sejauh yang bisa dilihat Rare, dia percaya bahwa Kerry dan Riley mungkin memiliki beberapa variasi dalam pemahaman mereka.

Mungkin ada kondisi yang perlu dipenuhi. Rare memeriksa statistik pengikutnya. Ini mungkin itu. Jika itu disebabkan oleh kurangnya pemahaman yang cukup, maka orang-orang yang bisa menggunakannya dan orang-orang yang tidak bisa melakukannya harus memiliki perbedaan dalam statistik. Dan itu harus INT. Saat ini, dua dengan jumlah terbanyak adalah Marion dan Hakuma, yang memiliki nilai INT yang sama. Selanjutnya adalah Rare, tetapi penambahannya tidak perlu sekarang, jadi selanjutnya adalah Riley dan Remy, lalu Ginka, diikuti oleh Sugaru.

"Kerry, sebentar?"

“Maaf, Bos, meskipun Anda mencoba mengajari kami…”

“Tidak, jangan khawatir tentang itu. Tapi saya pikir saya akan membantu Anda sedikit.”

Karena Rare adalah pemain, dia tidak bisa mengujinya pada dirinya sendiri, jadi untuk sementara dia meningkatkan INT Kerry hingga sama dengan miliknya.

“Sekarang, bisakah Anda mencoba lagi? Apa pendapat Anda? Bisakah Anda melakukannya sekarang?”

“Ah— …Dibandingkan sebelumnya, ini… Tapi, rasanya masih seperti saya belum sampai di sana, seperti saya hanya perlu sedikit lagi…”

Sepertinya dia telah menemukan jawabannya. Rare meningkatkan INT Kerry menjadi sama dengan Marion.

“Ah! Saya mengerti sekarang! Saya perlu melakukan ini! Itulah yang saya butuhkan! Saya mengerti, Bos!”

“Ya, bagus sekali! Itu layak menghabiskan waktu untuk mengajari Anda. Selanjutnya adalah Riley dan Ginka. Bisakah Anda datang ke sini sebentar?”

Inilah jawabannya. Yang memungkinkan NPC menggunakan inventaris adalah stat INT yang tinggi. Namun, jika itu adalah satu-satunya kondisi, maka banyak NPC akan secara alami mengetahuinya sendiri. Karena dia belum pernah mendengar hal itu, baik semua orang yang bisa menggunakannya tetap diam, atau ada kondisi lain yang perlu dipenuhi.

Jika itu yang pertama, maka setiap NPC dengan INT tinggi akan mencoba hal-hal ketika mereka pertama kali menemuinya; tetapi jika itu yang kedua, kemungkinan yang dia identifikasi sebagai yang paling valid adalah “mereka harus menjadi pengikut pemain” atau “seseorang yang bisa menggunakan inventaris harus menjelaskan kepada mereka bagaimana cara menggunakannya.” Atau mungkin ada kondisi “setelah belajar bagaimana menggunakannya, Anda harus benar-benar percaya bahwa Anda sendiri juga bisa melakukannya.” Dan ketika semua kondisi yang tepat dipenuhi, maka NPC juga bisa mengakses inventaris mereka sendiri.

Tidak peduli apa spesifiknya, saat ini, tidak ada yang tersisa untuk diselidiki.

Setelah Sugaru benar-benar meleleh, Rare harus bertemu dengan dia dan Remy untuk meningkatkan INT mereka dan mengajari mereka bagaimana menggunakan inventaris.
