Golden Experience – 13
Bab 13: "Intelligence"

Semut pasti telah melihat serigala es menggunakan serangan es saat melakukan pengintaian atau sesuatu.

Serigala es bukanlah monster asli dari daerah ini. Mereka telah diusir oleh spesies yang bersaing, dan kawanan serigala ini akhirnya melarikan diri ke selatan. Jika semut adalah penduduk asli dari daerah ini, akan sulit untuk tiba-tiba harus menemukan cara untuk menangani spesies yang tidak dikenal seperti serigala es. Mengingat iklim, mungkin tidak ada monster lain di wilayah ini yang bisa menggunakan es.

Meski begitu, semut masih harus memiliki keuntungan berkat jumlah mereka yang luar biasa, jadi mungkin semut menjadi lemah ketika suhu turun. Yah, serangga di dunia nyata juga lebih lemah dalam suhu rendah, tetapi di dunia ini, mungkin semut tidak memiliki jenis pertahanan magis untuk mengatasinya. Atau, mungkin semut lemah terhadap es karena alasan magis sepenuhnya.

"... Yah, untuk saat ini, mari kita coba saja dan khawatirkan lebih banyak lagi nanti. Pada titik ini, tidak ada yang tersisa untuk dipertimbangkan."

Dia akan membuat Marion belajar sihir es. Pertama adalah [Magical Affinity: Ice] dan [Freeze]. Dia ingin mendapatkan mantra ofensif [Ice Bullet] juga, tetapi efek yang mereka butuhkan sekarang adalah kemampuan untuk menurunkan suhu udara, bukan kemampuan untuk membunuh, terutama karena tujuan mereka saat ini adalah menangkap semut.

Serangan sihir biasa menimbulkan kerusakan berdasarkan stat INT. Marion adalah beastkin, dan INT-nya juga sangat rendah, jadi sihirnya tidak akan sangat kuat. Tetapi bahkan sebelum itu, dia tidak memiliki stat minimum yang diperlukan, jadi dia bahkan tidak memenuhi syarat untuk belajar sihir. Jadi pertama, Rare perlu menghabiskan beberapa XP untuk meningkatkan stat INT Marion.

Dia tidak ingin kehabisan XP, jadi dia menghabiskannya dengan bijaksana. Meski begitu, Marion sekarang memiliki INT sebanyak elf pemula yang mengkhususkan diri dalam sihir. Mengingat bagaimana dia sudah menjadi ranger yang luar biasa, sekarang semua yang dia butuhkan adalah sihir ofensif dan dia mungkin akan bisa mengalahkan pemain sejak pandangan pertama. Bukan bahwa Rare memiliki rencana saat ini untuk pergi PKing.

"Nah, Marion? Sekarang, kamu harus memahami dasar-dasar [Ice Magic]."

"Oooh... Sangat keren... Aku... Aku tahu cara menggunakannya juga... Apakah ini kekuatanmu, Bos?"

"Itu benar. Bukankah kamu senang?"

Itu bukan teknis kekuatan Rare, tetapi lebih merupakan fungsi dari sistem game, tetapi memang benar bahwa Rare adalah dorongan utama.

"Ini berlaku untuk kalian semua juga: jika kalian bekerja dengan baik untukku, maka aku bisa memberikan kalian sihir, kekuatan, dan lainnya. Marion, ini adalah uang muka untukmu, tetapi kamu akan bekerja keras, kan?"

"Ya. Aku akan membekukan semut dan menangkapnya!"

"Anak baik. Kami semua akan menunggumu di sini, jadi terserah kamu."

Marion menyelam ke dalam sarang. Yang tersisa hanyalah menunggu dan melihat apa yang terjadi. Selama mereka tidak terlalu jauh, Rare secara samar-samar mengetahui status pengikutnya. Jika dia menilai bahwa hal-hal telah menjadi terlalu berbahaya, dia harus bisa memanggil Marion kembali ke sini.

Sampai Marion kembali, dia harus memikirkan bagaimana menghabiskan XP yang tersisa untuk memperkuat semua orang lainnya. Itu terlewat dari pikirannya saat memikirkan mengajarkan sihir padanya, tetapi karena INT Marion naik, mungkin itu telah mempengaruhi kemampuan kognitif NPC juga. Sejak awal, bangunan gadis-gadis catkin sangat tidak seimbang, dengan hanya INT yang rendah, jadi dia berpikir itu akan baik untuk meningkatkannya untuk mereka semua.

Dia tidak benar-benar tidak suka bahasa kasar mereka, tetapi jika mereka akan pergi ke kota di masa depan, akan lebih baik jika mereka belajar bagaimana menjadi lebih sopan. Dia tidak yakin apakah kemampuan mereka untuk belajar juga akan naik dengan INT, tetapi itu layak dicoba. Jika ternyata tidak bekerja seperti itu, maka setidaknya itu tidak akan terbuang karena masih membiarkan mereka belajar sihir nanti.

Jika dia akan menggunakan sebagian besar XP yang tersisa, itu akan digunakan untuk meningkatkan INT Kerry, Riley, dan Remy. Tidak cukup untuk membuat mereka masing-masing setinggi Marion sekarang, tetapi dia setidaknya bisa membuat mereka naik ke INT dasarnya sendiri. Kecerdasan pemain tidak terikat pada stat, jadi semua orang memiliki INT yang sama tidak mengganggunya atau apa pun. Itu dikatakan, dia hanya memiliki 20 XP tersisa, dan karena dia mungkin ingin belajar sihir standar untuk penggunaannya sendiri dalam waktu dekat, mungkin dia akan meningkatkan INT-nya sendiri. Miliknya akan lebih tinggi. Dalam dirinya sendiri, tidak ada alasan terselubung baginya untuk melakukan ini. Tetapi, Marion benar-benar tinggi. Tapi sekarang dia kehabisan XP. Bukan bahwa dia merasa rendah diri, atau benar-benar peduli atau apa pun.

"Bos, Marion kembali."

Telinganya telah mendengar sesuatu, laporan Remy mengganggu monolog mental Rare. Tampaknya, Marion berhasil.

"Tetapi sepertinya semut juga datang. Aku bisa mendengar langkah kakinya."

Dengan kata lain, Marion sedang dikejar. Dia mungkin bisa lolos sendiri, tetapi tidak ada gunanya mengambil risiko yang tidak perlu.

"[Summon: Marion]."

Tanah di depan Rare bercahaya, dan seketika kemudian, Marion muncul dalam cahaya itu. Dia sedang memegang semut yang ditutupi es.

"... Ah, apakah itu sihir Bos? Terima kasih telah membantu."

Sebelum Rare bisa menjelaskan, Marion sudah menebak apa yang terjadi dan mengungkapkan rasa terima kasih. Apakah itu karena INT-nya meningkat atau dia hanya orang seperti itu, sangatlah indah bahwa tidak ada penjelasan yang diperlukan. Meskipun [Summon] adalah keterampilan, bukan sihir, tetapi itu tidak terlalu penting saat ini.

"Sama-sama. Kamu tampaknya telah menyelesaikan tugasmu. Kerja bagus. Sekarang, kamu pasti merasa dingin. Silakan letakkan saja di lantai."

Semut yang dibawa Marion tidak sepenuhnya beku, juga tidak mati; itu hampir tidak bergerak. Dia telah mempertahankannya dalam keadaan lumpuh yang sempurna.

"Remy, apa yang terjadi dengan semut yang mengejar Marion?"

"... Aku pikir... itu sedang panik di sekitar tempat Marion menghilang."

"Mungkin karena hal yang sedang dikejarnya tiba-tiba menghilang... Apakah kamu pikir itu akan datang menyelidiki sampai ke sini?"

"Aku tidak yakin... Ah, itu baru saja pergi. Mungkin itu kembali untuk melaporkan?"

Remy juga sekarang mengutarakan pendapatnya. Itu tidak ideal untuk laporan dibebani dengan prasangka atau berpikiran positif, tetapi itu adalah sesuatu yang bisa dia peringatkan kepada mereka seiring berjalannya waktu. Itu baik bahwa mereka berpikir untuk diri mereka sendiri dan merasa nyaman mengutarakan kesimpulan mereka, meskipun. Jika mereka memiliki lebih banyak ruang XP di masa depan, dia ingin meningkatkan INT gadis-gadis itu lebih banyak lagi. Mungkin mereka telah begitu diam sebelum sekarang karena mereka tidak dapat memahami situasi pada saat itu.

"Pokoknya, pertama, mari kita lelehkan semut ini. Itu akan bagus jika aku memiliki seseorang belajar [Fire Magic]... Tapi karena kita kehabisan XP, semua yang bisa kita lakukan adalah menunggu untuk meleleh sendiri... Aku lebih suka tidak memberikan koloni itu banyak waktu, meskipun..."

"Katakan, Bos."

"Ya, apa itu, Kerry?"

"Kamu bisa menguji [Subordinate] pada semut itu meskipun semut itu beku, kan? Selama semut itu sehat, kita sudah mendapatkan apa yang kita inginkan, kan?"

Astaga. Kerry benar-benar benar. Tidak ada keraguan tentang itu; ini karena INT mereka naik. Meskipun Rare masih memiliki stat INT yang lebih tinggi, dia merasa bahwa Kerry sekarang lebih pintar darinya. Kecerdasan pemain tidak terikat pada stat mereka—ini adalah kasus yang berlawanan. Yah, kamu tahu, itu hal yang baik, memiliki bawahan yang pintar. Sama seperti dengan Remy sebelumnya, meskipun, dia harus mengajari mereka bagaimana membedakan dengan jelas antara pengamatan dan pendapat, tetapi jika itu bisa diselesaikan, itu harus menghasilkan peningkatan potensi tempur mereka yang tidak bisa diukur dengan nilai stat.

"Aku melihat; pengamatan yang luar biasa, Kerry. Itu persis seperti yang kamu katakan. Aku akan mencobanya segera."

Rare melemparkan [Stupefy] pada semut. Sulit untuk mengatakan karena semut itu tidak bergerak banyak pada awalnya, tetapi itu seharusnya berhasil. Karena dia hampir tidak merasakan perlawanan, dia mulai khawatir jika dia benar-benar mengaktifkannya atau tidak. Mantra [Mental Magic] tidak mencolok dan tidak meninggalkan indikator visual efek mereka yang jelas, yang cukup tidak nyaman. Selanjutnya dia akan menggunakan [Fear]. Biasanya dia akan melanjutkan dengan [Charm], tetapi karena dia belum pernah menggunakan [Fear] sebelumnya, dia ingin mencobanya. Ketika dia telah menggunakan [Charm] pada serigala es sebelumnya, hampir tidak ada perlawanan, tetapi sekarang dengan [Fear], dia bisa merasakan cukup banyak. Tetapi itu masih berhasil, meskipun. Ini mungkin berarti bahwa serigala es memiliki resistensi pesona yang lebih rendah daripada semut memiliki resistensi ketakutan. Memang benar bahwa dia kesulitan membayangkan serangga merasakan ketakutan. Penjelasan lain adalah bahwa Rare sendiri mungkin lebih baik dalam menggunakan [Charm] daripada [Fear], tetapi dari perspektif sistem game, seharusnya tidak ada perbedaan—

"... Ah, itu mengingatkanku, aku memang memiliki trait [Beauty], bukan..."

Karakteristik bawaan [Beauty] memiliki efek [Favorability with NPCs is increased], bukan? Tampaknya itu memodifikasi tingkat keberhasilan [Charm]. Memikirkannya, itu seharusnya tidak mengejutkan. Mungkin bisa segera menjinakkan gadis-gadis catkin setelah menghabiskan waktu lima jam dengan mereka juga sebagian karena efeknya. Bagaimanapun, [Fear] masih berhasil. Sekarang dia hanya perlu [Control] untuk bekerja dan kemudian [Subordinate] harus dijamin.

"[Control]... bagus. Lalu [Subordinate]... Huh?"

<<[Subordinate] tidak dapat diaktifkan. Target [Infantry Ant] sudah dijinakkan.>>