Golden Experience – 32
Bab 32: "Semut Hutan"
"Masuk akal; jika pengikutku membunuh pengikut Sugaru, mereka tidak mendapatkan apa-apa, meskipun seharusnya mereka mendapatkan XP dari itu. Sepertinya kita benar-benar tidak bisa merusak permainan dengan cara itu," gumam Rare pada dirinya sendiri sambil menonton Kerry bertarung melawan Semut Insinyur.

Di sebelahnya, Sugaru mengangguk, mencatat bahwa dia belum pernah mencoba membuat pengikutnya menyerang satu sama lain. Akibat rekonstruksi sarang semut, mereka telah membuat [Ruang Ratu] baru, yang merupakan tempat Rare mengamati pertempuran Kerry.

Tidak menghitung hari pemeliharaan, sudah sekitar satu minggu dalam dunia nyata. Selama itu, Rare telah memperluas wilayahnya untuk mencakup hampir seluruh hutan besar yang dianggap sebagai wilayah monster, yang mengelilingi gua. Selain beberapa kelompok monster yang disisihkan untuk persediaan dan provisi dan desa goblin yang dibiarkan sendirian untuk digunakan untuk mengumpulkan XP, tidak ada yang hidup di hutan yang berani menentang aturan kelompok Rare. Setelah menaklukkan hutan besar, Rare menetapkan basis rumahnya ke area dekat pusatnya. Meskipun semuanya berada di bawah kendalinya, tampaknya dia tidak bisa menetapkan seluruh sistem gua sebagai rumahnya, jadi hanya ruang ratu dan ruangan di sekitarnya yang dianggap sebagai area pribadinya.

Dalam proses memperluas sarang semut bawah tanah untuk mencakup seluruh area hutan, mereka secara tidak sengaja menemukan tambang yang berada di tepi wilayah monster, di mana mereka bertemu dengan NPC manusia. Karena sangat dekat dengan wilayah mereka dan memberi mereka akses ke sumber daya mineral, mereka pun memutuskan untuk menaklukkannya.

Selain itu, di sekitar tepi bawah tanah hutan, mereka memproduksi gambut di sepanjang vena air, dan mereka juga menemukan batu bara. Semut mampu dengan mudah mendapatkan sumber daya bawah tanah tanpa perlu melakukan penambangan terbuka, dan jika mereka bisa menggunakan batu bara untuk memurnikan bijih besi, maka pasokan logam mereka akan meningkat secara dramatis.

Rare membuat Remy belajar keterampilan [Blacksmith], dan sekarang tempat pembuatan logam sedang dibangun di satu sudut sarang untuk mulai memproduksi peralatan logam. Sejumlah Semut Insinyur, yang tidak akan melihat banyak pertempuran, diajari keterampilan [Blacksmith], [Leathercraft], dan [Clothcraft], kemudian ditugaskan di bawah komando Remy dengan tujuan akhir produksi massal.

Dengan hutan besar di bawah kendali mereka, mereka mulai membidik padang rumput. Terowongan semut meluas jauh di bawah area tersebut, dan lubang keluar digali untuk semut mengamati zona tersebut. Dengan menggunakan ini, mereka bisa memata-matai orang-orang di sana. Semut berada di bawah perintah ketat untuk tidak membiarkan siapa pun melihat mereka, tetapi mereka diizinkan untuk berburu kelinci selama mereka tetap berada dalam jangkauan tertentu dari pintu keluar. Jika pihak manusia menganggap mereka sebagai ancaman, negara bisa memutuskan untuk menyerbu padang rumput dan hutan besar, yang tentu saja tidak baik.

Pada beberapa kesempatan ketika mereka secara tidak sengaja terlihat, saksi mata tidak mampu mengalahkan sekelompok lima semut yang bekerja sama, jadi mereka dengan cepat berubah menjadi XP untuk Rare. Tampaknya humanoid bernilai sedikit lebih banyak XP daripada monster dengan level yang sama; ini sama seperti dalam beta tertutup. Mungkin karena barang dan peralatan mereka dihitung terhadap kemampuan tempur mereka. Hanya berpikir dalam hal efisiensi XP, mereka membuat mangsa yang luar biasa.

Tindakan paling efisien adalah menanam pemain, yang kembali hidup, tetapi mereka belum menemukan yang ada di area yang mereka pantau. Jika jumlah pemain meningkat dengan peluncuran resmi, dia harus mengawasi perubahan dalam populasi mereka sambil mereka secara teratur menanam pemain tersebut.

Jika skuad tidak mampu mengalahkan seseorang, maka, sementara semut skuad itu sedang dibunuh, hal-hal diatur sehingga skuad lain yang berdekatan bisa datang dan melanjutkan pertempuran. Bahkan jika mereka bisa mengelola untuk mengalahkan satu skuad, tampaknya tidak ada yang bisa mengalahkan satu peleton yang terdiri dari beberapa skuad. Karena ini adalah kota awal, itu sudah jelas.

Pada catatan lain, mereka menemukan alasan mengapa mayat semut akan menghilang. Tampaknya, mereka secara otomatis muncul kembali setelah sekitar satu jam. Sugaru tidak tertarik untuk melacak semua semutnya jadi dia tidak pernah menyadarinya, tetapi begitu Rare mulai mengelolanya dia langsung menyadarinya. Saat itu, dia tidak yakin apakah ini adalah sifat semut khusus atau apa, tetapi berita resmi beberapa hari yang lalu mengungkapkan semua detail tentang bagaimana pengikut [Subordinated] bekerja. Dia berpikir bahwa dalam kasus terburuk, dia harus menggunakan [Summon] untuk memfasilitasi pelarian, tetapi tampaknya bahkan itu tidak perlu.

Untuk mendapatkan kendali penuh atas hutan besar dan padang rumput, pihak Rare perlu meningkatkan aliran XP mereka sebesar satu urutan besarnya. Dia awalnya ingin menggunakan XP mereka untuk memicu pertumbuhan pengikutnya dan semua semut, tetapi setelah membicarakannya dengan Sugaru, rencana itu dibatalkan. Langkah pertama masih akan berjalan seperti yang direncanakan awalnya: membuat Rare dan Sugaru belajar keterampilan [Enhance Follower]. Karena bonus [Enhance Follower] didasarkan pada statistik master, langkah selanjutnya adalah meningkatkan statistik Rare. Untuk pengikut di mana masuk akal untuk meningkatkan statistik secara individual, dia akan melakukannya. Akhirnya, tingkatkan statistik Sugaru. Saat ini, bahkan semut infanteri akan sangat sulit bagi pemain baru untuk dikalahkan. Untuk para insinyur, yang statistiknya tidak cocok untuk pertempuran, menggunakan sihir yang lemah terhadap musuh mereka memungkinkan mereka untuk menang dengan mudah.

Yang hebat tentang [Enhance Follower] adalah bahwa XP bisa semua dihabiskan pada master; tidak perlu menggunakan apa pun pada pengikut itu sendiri. Dengan mengandalkan sistem ini, pengikut yang ditingkatkan bisa menantang musuh yang agak lebih kuat dan hampir sebanding. Semut yang bekerja untuk mengamankan hutan besar dan padang rumput adalah skuad yang sebagian besar terdiri dari infanteri yang tidak memiliki XP yang dihabiskan untuk mereka. Menurut perhitungan sistem, meskipun, mereka selalu dirugikan dalam pertempuran, jadi mereka bisa mendapatkan banyak XP.

Kemungkinan besar, Sugaru mungkin akan melakukan hal yang sama jika Rare tidak ikut campur. Tentu saja, metode Rare jauh lebih efisien, tetapi sama-sama dia akan mendapatkan jumlah XP yang abnormal. Lagipula, gua ini dan hutan besar seharusnya akhirnya menjadi [Vespoid Queendom].

Dengan kata lain, Sugaru bukanlah bos unik yang baru lahir, tetapi bos serangan yang baru lahir.

Dia telah menemukan keterampilan baru yang mendukung teori ini. Pohon [Haplodiploidy] Sugaru sekarang memiliki entri untuk [Flying Soldier]. Keterampilan ini telah dibuka setelah Sugaru belajar [Wind Magic]. Awalnya, Sugaru tidak bisa belajar keterampilan yang terkait dengan sihir. Namun, berlawanan dengan bagaimana halnya bagi Rare dan ras humanoid lainnya, belajar [Enhance Follower: AGI] telah membuka kemampuan baginya untuk belajar sihir. Sementara Rare telah merencanakan untuk memprioritaskan keterampilan [Enhance Follower] lainnya karena dia tidak ingin Sugaru berpartisipasi dalam pertempuran secara langsung, karena belajar [Wind Magic] membuka [Flying Soldier], dia memutuskan untuk menyelidiki lebih lanjut.

[Wind Magic] membuka [Flying Soldier], yang menghasilkan [Soldier Vespoid]. Mereka adalah tawon raksasa. Karena pohon-pohon begitu rapat di bagian luar hutan besar, mereka terpaksa terbang ke langit, tetapi di bagian dalam yang lebih luas mereka menunjukkan gerakan kaki dan kemampuan ofensif yang luar biasa. Mereka membutuhkan biaya cukup banyak untuk diproduksi, tetapi begitu statistik mereka naik, LP dan MP mereka juga meningkat dengan cepat, jadi Sugaru menggunakan mereka sebagai infanteri reguler sekarang.

[Fire Magic] membuka [Shock Trooper], yang menghasilkan [Assault Ants]. Mereka tampak mirip dengan semut api, dan mereka menyemprotkan bukan racun atau asam tetapi api dari perut mereka. Dibandingkan dengan flamethrower dunia nyata, mereka memiliki jangkauan dan daya tembak yang superior. Apa yang mereka lakukan adalah menyalakan cairan yang sangat mudah terbakar, jadi bahkan setelah menembakkan target, api akan tetap ada untuk beberapa waktu. Ini adalah kemampuan yang berbahaya untuk digunakan di hutan, jadi meskipun mereka diproduksi, mereka biasanya tinggal di sarang dan membantu para insinyur. Mereka yang ditugaskan ke skuad aktif juga berada di bawah perintah ketat untuk tidak pernah menggunakan flamethrower mereka tanpa mencari dan mendapatkan persetujuan terlebih dahulu.

[Lighting Magic] membuka [Sniper], yang menghasilkan [Sniper Ants]. Di dunia nyata, penembak jitu bukanlah cabang militer yang terpisah, mereka hanya infanteri yang khusus, tetapi di sini, semut infanteri tidak bisa belajar keterampilan menembak jitu, jadi mereka dianggap sebagai unit yang terpisah. Dibandingkan dengan infanteri biasa, mereka memiliki antena yang lebih panjang; tubuh yang lebih kurus; dan sengat mereka juga berbeda: mereka lurus, panjang, dan sempit seperti laras senapan. Penembak jitu juga membungkuk perut mereka di atas toraks mereka untuk menembak target, mirip secara visual dengan kalajengking. Ketika dia menganalisis salah satu cangkang yang mereka tembak, setelah melelehkan penutup keras dengan asam, di dalamnya adalah semacam zat yang sangat keras yang terasa hampir seperti logam. Mungkin mereka menggunakan [Lightning Magic] untuk menembakkan mereka seperti railgun. Saat menembak jitu, mereka hampir tidak membuat suara sama sekali; pembunuh yang menakutkan.

[Earth Magic] membuka [Artillery]. Dibandingkan dengan penembak jitu, jangkauan [Artillery Ant] lebih pendek dan waktu muat ulangnya lebih lama, tetapi satu saja mampu melakukan tembakan penindasan area dari jarak jauh. Secara penampilan, mereka tampak seperti penembak jitu yang gemuk. Cangkang mereka, dengan kata sederhana, sangat mudah meledak, tetapi mereka juga bisa menembakkan yang tidak akan meledak; mereka memiliki potensi untuk membalikkan keadaan dalam pertempuran kelompok kecil dan pengepungan. Meskipun dia belum melihat mereka bertindak dalam skenario apa pun.

[Ice Magic] membuka [Scout], melahirkan [Scout Ants]. Sekali lagi, pemikiran konvensional akan membuat seseorang percaya bahwa mereka adalah hal yang sama dengan infanteri, tetapi tampaknya mereka juga bertugas dalam komunikasi; semut pengintai bisa mengirim dan menerima pesan langsung ke dan dari semut pengintai lainnya. Namun, semua pemimpin skuad sudah terdaftar sebagai teman dengan Sugaru, jadi kebutuhan untuk unit komunikasi khusus rendah. Namun, satu masih termasuk dalam setiap skuad sebagai pengintai tradisional dengan kemampuan menyamar yang tinggi.

[Water Magic] membuka [Suppliers]. Hasilnya [Transporter Ants] sayangnya adalah yang paling usang. Semut Infanteri sudah memiliki cukup INT dari [Enhance Follower] untuk menggunakan inventaris mereka. Seluruh konsep kereta pasokan adalah tidak ada dan tidak berlaku. Untuk tujuan pengujian, sejumlah kecil diproduksi, tetapi mereka semua ditugaskan untuk menjaga sarang.

Dengan kekuatan Sugaru saat ini, jika dia akan memproduksi sejumlah besar semut ini, negara-negara manusia akan hancur seperti kertas. Kekuatan dan variasi mob yang menjaga jalan menuju bos serangan tidak main-main. Dan karena dia belajar banyak sihir, Sugaru sendiri cukup kuat untuk menjadi bos tipe penyihir yang menakutkan. Atau lebih tepatnya, itu adalah jenis kekuatan yang sedang dibangun Rare di bawahnya.

Rare sedang menonton Kerry melakukan yang terbaik untuk berhati-hati pada Semut Insinyur, menarik pukulannya saat mereka bertarung satu sama lain, seperti biasa.

Memang, Rare saat ini sedang menonton melalui mata Kerry.
