Golden Experience – 17
Chapter 17: “The Sellsword Guild”

Kota itu dikelilingi tembok, jadi penjaga ditempatkan di gerbang. Mereka ada di sana untuk menjaga agar penjahat tidak masuk, tentu saja, tetapi tujuan utama tembok adalah untuk melindungi dari monster, jadi prosedur masuk tidak terlalu ketat. Untuk Wayne, atau sebenarnya untuk pemain mana pun yang tidak memiliki bentuk identifikasi apa pun, mereka bisa masuk selama mereka tidak memiliki barang terlarang dalam kepemilikan mereka. Semua pemain memiliki inventaris, meskipun, jadi mereka bisa melewati pembatasan tunggal itu dengan mudah.

Setelah bertanya kepada penjaga di mana menemukan penginapan yang bagus, dia mulai menuju ke bagian kota itu. Sekarang bahwa dia berada di dalam kota, seharusnya tidak ada bahaya bagi dirinya, tetapi dia ingin segera memperbarui titik respawnnya. Anda umumnya respawn di tempat terakhir Anda masuk, jadi dia berencana untuk logout cepat di penginapan.

Penginapan yang direkomendasikan oleh penjaga cukup bobrok, tetapi tidak seperti NPC, dia sebenarnya tidak akan tidur di sana, dan barang-barangnya disimpan di inventarisnya sehingga mereka tidak bisa dicuri. Penginapan juga ditunjuk sebagai zona aman, di mana pencurian dan jenis tindakan bermusuhan lainnya tidak bisa dimulai. Akhirnya, dia tidak ingin membuang-buang uang pada penginapan pertamanya.

Setelah check-in, dia menemukan kamarnya dilengkapi dengan tempat tidur kayu, kasur jerami, selimut usang, dan tidak ada lagi; gambaran sempurna dari kamar hotel murah. Dari perspektif penjaga, Wayne mengenakan kemeja dan celana murah, dan dia memiliki pedang pendek yang tumpul; dia adalah contoh sempurna dari prajurit yang baru dicetak. Karena penjaga menganggap bahwa dia mungkin tidak memiliki uang, dengan segala niat baik dia merekomendasikan penginapan ini. Dan asumsi itu sama sekali tidak salah. Karena Wayne ingin menghemat uang jika memungkinkan, dia benar-benar berterima kasih.

Logout sebentar, lalu segera masuk kembali. Dia memiliki tiga hari libur mulai besok, jadi tidak perlu khawatir tentang kehidupan nyata. Alat VR generasi berikutnya ini sepenuhnya nirkabel, jadi dia bahkan tidak perlu memutuskan koneksi untuk makan atau menggunakan kamar mandi. Meskipun demikian, setelah menghabiskan tiga hari penuh bermain, dia harus ingat untuk melakukan peregangan ringan dan olahraga sebelum masuk kerja.

Begitu dia masuk kembali, Wayne segera pergi ke guild sellsword untuk mencari quest. Setelah mendapatkan petunjuk dari pemilik penginapan, dia turun ke jalan utama untuk sampai di sana. Dia mungkin berada di kota, tetapi dia masih bisa mendapatkan masalah jika dia berakhir di gang atau area lain yang kurang sering dikunjungi. Untuk bisa selamat dari pertemuan jenis itu, dia perlu sedikit lebih kuat dulu.

Mengetahui jalan ke sana, dia tidak berbahaya tersesat. Ini adalah kota yang dibangun di perbatasan di dalam tembok, itu membutuhkan cetak biru yang cukup rinci, dan konstruksinya mengikuti mereka sampai ke huruf. Jika dia tersesat, dia hanya perlu menemukan jalan kembali ke jalan utama untuk mendapatkan arahnya.

Karena ini tengah hari, guild sellsword tidak memiliki banyak sellsword saat ini. Untuk bisnis normal dengan jam kerja siang hari, sebagian besar orang akan bekerja sekarang. Dia menuju ke meja untuk memberi tahu mereka bahwa dia akan bekerja di kota ini untuk waktu yang dapat diperkirakan. Tidak ada jenis pendaftaran. Sellswords sebagian besar adalah penjahat, pada awalnya. Mereka cenderung mati atau deserting pada penurunan topi, jadi ada sedikit nilai dalam mengawasi aktivitas mereka. Selain itu, hadiahnya semua atau tidak ada. Jika Anda tidak kembali berhasil, bahkan jika Anda bekerja sampai mati dalam prosesnya, Anda tidak akan dibayar. Mengabaikan fakta bahwa pemain tidak bisa mati.

Selanjutnya, Wayne bertanya tentang menjual kelinci liar yang dia bunuh di jalan. Tubuhnya bisa dijual seperti itu sebagai bahan, dikurangi biaya untuk pengolahan dan komisi. Biasanya, mayat akan perlahan-lahan merusak, jadi membawanya kembali seperti itu berarti harganya akan turun seperti batu. Namun, Wayne telah menyimpan mereka di inventarisnya, jadi mereka masih segar. Dia mengeluarkan lima mayat kelinci liar dan meletakkannya di meja.

“Jadi yer a safeholder. Ya got a rare skill, ya do.”

Resepsionis tampak agak terkejut. NPC jarang dilahirkan dengan keterampilan yang mereka sebut "safe." Itu pada dasarnya sama dengan inventaris yang digunakan Wayne. Itu berarti bahwa NPC semua mengenali pemain sebagai orang dengan keterampilan ini.

—Meskipun sebenarnya, itu bukan fenomena langka sebanyak jumlah pemain yang bisa menggunakan inventaris kerdil jumlah NPC yang bisa.

Jika hari itu datang bahwa dia mendengar "Saya telah melihat banyak orang seperti Anda baru-baru ini," dia 100% yakin bahwa semua orang itu akan menjadi pemain lain.

Setelah dibayar untuk kelinci liar, dia segera pergi mencari papan quest dan menelusuri permintaan. Guild sellsword memposting semua permintaan yang diterimanya di sana. Namun, permintaan yang diambil dari papan oleh tentara bayaran dibatalkan. Mereka hanya perlu mengkonfirmasi permintaan, melaporkan penyelesaiannya kepada resepsionis, dan itulah saat permintaan akan diambil. Permintaan yang menguntungkan menghasilkan banyak persaingan, tetapi tidak ada cara untuk mengetahui apakah ada orang lain di luar sana yang bekerja pada permintaan tertentu. Itulah sebabnya penting untuk memeriksa papan sebelum orang lain, dan menyelesaikan permintaan sebelum orang lain melakukannya. Tidak jarang seseorang menghabiskan waktu sehari bekerja, lalu kembali untuk menemukan bahwa seseorang lain sudah menyelesaikan permintaan yang telah mereka coba lakukan. Kecuali itu adalah pekerjaan yang sepenuhnya unik, yang terbaik adalah menemukan permintaan lain yang serupa yang bisa Anda beralih jika perlu.

Ini adalah cara kerja permintaan, klien juga harus hati-hati mempertimbangkan bagaimana menunjuk hadiah. Jika hadiahnya tinggi, itu akan segera selesai, tetapi membagi hadiah menjadi beberapa permintaan juga bisa menghasilkan hasil segera. Namun, jika hadiah yang dihasilkan akhirnya terlalu rendah, maka biaya komisi bisa menakutkan orang dari mengambilnya. Sulit menemukan keseimbangan yang tepat. Bahkan ada permintaan untuk broker hadiah khusus.

Wayne ingin menemukan permintaan berhadiah rendah. Yang telah diposting beberapa waktu lalu. Jenis permintaan itu tidak mungkin diambil oleh orang lain. Rupanya, permintaan yang memerlukan pergi ke dekat hutan tidak sangat populer. Bagaimana nyaman.

Setelah meninggalkan guild sellsword, Wayne segera berangkat ke hutan. Penjaga memperingatkannya dalam perjalanan keluar bahwa tepi wilayah monster ada di suatu tempat di hutan. Membuat alasan acak untuk meninggalkan kota, Wayne memasuki hutan.

Bahkan jika wilayah monster dimulai di hutan, itu hanya harus menjadi hutan biasa sampai titik itu. Hutan itu padat dan ditumbuhi pohon, sampai-sampai gelap dan suram di tengah hari. Dia hanya bisa melihat jejak kakinya sendiri di tanah, jadi dia mempertanyakan apakah penduduk setempat pernah datang ke sini. Meskipun dia tidak terbiasa berjalan di hutan, dia memiliki beberapa pengalaman, jadi dia entah bagaimana bisa bekerja pada quest-nya.

…Melalui hutan ternyata lebih merepotkan daripada yang dibayangkan Wayne. Dia tidak berpikir dia akan bisa bertahan dengan peralatan yang dia miliki sekarang. Dia membutuhkan kapak untuk membersihkan semak dan tanaman merambat, dan dia membutuhkan pakaian yang menutupi lebih banyak kulit. Peralatan awalnya akan cepat hancur dengan kecepatan ini.

Setelah menyimpulkan bahwa menyelam lebih dalam akan setara dengan bunuh diri, Wayne memutuskan untuk kembali ke kota untuk saat ini. Dia tidak bisa menyelesaikan quest apa pun, tetapi seharusnya tidak masalah untuk menundanya untuk saat ini. Sampai dia mengumpulkan lebih banyak uang, dia akan kembali ke padang rumput itu untuk berburu lebih banyak kelinci, dan jika mungkin, mencari quest yang bisa dilakukan di sana juga.

Pada akhirnya, Wayne kembali ke padang rumput awal dan memburu sepuluh atau lebih kelinci liar hari itu.
