Golden Experience – 10 “Pemburuan”
Ada sebuah tempat terbuka di hutan yang sedikit terang, di mana suara pertempuran terdengar jelas. Tersembunyi dalam bayangan pohon-pohon, Rare mengamati pertempuran. Di sana, terjadi konfrontasi tiga arah antara babi hutan, serigala, dan kucing gunung.

“Sial, mereka besar sekali! Apa jenis babi dan serigala itu?! Mereka harusnya monster, bukan hanya hewan liar.”

Serigala itu sedikit lebih tinggi dari Kerry. Dengan perkiraan, mungkin lebih dari dua meter panjangnya. Babi itu bahkan lebih besar dari itu. Harusnya setidaknya tiga meter tingginya. Tempat terbuka itu sebelumnya lebih kecil, tetapi dua monster yang mengamuk itu terus merobohkan pohon, sehingga akhirnya berubah menjadi area terbuka yang besar.

Tampaknya serigala itu telah menyerang kaki babi itu, karena babi itu tampak gemetar di kakinya. Kerry menjaga serigala itu sambil juga mengarahkan pedangnya ke kaki babi itu. Babi sebesar mobil besar itu berlari-lari dan dia berkeliling memotongnya seolah-olah itu bukan apa-apa; Rare tidak bisa membayangkan dirinya berhasil dalam posisi yang sama. Kemampuan [Cepat Pikir] dan [Akrobatik] Kerry sedang bekerja keras.

Akhirnya, babi itu mendorong ke depan dan roboh di tanah. Tiba-tiba sebuah panah datang terbang dari mana-mana, menembus langsung salah satu matanya. Babi itu mengeluarkan teriakan, membungkuk ke belakang dan mengayunkan kepalanya. Di akhir satu ayunan, kepalanya berhenti sejenak sebelum akan diayunkan kembali ke arah lain—mengincar saat itu, panah lain menancap ke mata lainnya. Harusnya Remy dan Riley; mereka berdua memiliki kemampuan [Memanah]. Karena sangat besar, meskipun panah itu telah menembus kedua matanya, tampaknya tidak mencapai otaknya, jadi babi itu masih berjuang. Namun, baik serigala maupun gadis-gadis itu tidak memperhatikannya lagi.

“Tangan saya semua berkeringat hanya dari menonton ini bermain, tapi bukan seperti mereka mengatakan kepada saya untuk tidak mengganggu atau apa pun.”

Ini adalah kesempatan yang sempurna untuk menguji kemampuan dan statistiknya.

“Baik, pertama adalah [Stupefy].”

Dia merasa ada sesuatu yang mendorong sejenak, tetapi perasaan itu hancur dan serigala itu berhenti bergerak. Matanya bergetar, tidak fokus. Sekarang ia terkena debuff status Stupefy.

“Boss, apakah kamu baru saja melakukan sesuatu?”

“Ya. Kerry, jangan menyerang. Lanjutkan, [Charm].”

[Stupefy] hanya melemahkan target selama beberapa detik. Dalam waktu itu, Anda perlu melakukan tindak lanjut dengan [Charm] atau [Fear]. Kali ini dia tidak merasakan perlawanan sama sekali. Target yang terkena Stupefy memiliki resistensi yang berkurang terhadap [Charm] dan [Fear], setelah semua. Mata serigala itu setengah tertutup, dan ia menurunkan kepalanya dan berjalan menuju Rare. Itu kemungkinan besar apa yang diinginkan oleh [Charm]’s caster, Rare.

“Sepertinya berhasil. Selanjutnya adalah [Control].”

Ada sedikit perlawanan ketika serigala itu berjalan menuju Rare dan menundukkan kepalanya.

“Sekarang untuk penyelesaian. [Subordinate].”

Serigala itu berbaring di tanah, lalu berguling untuk menunjukkan perutnya. Ia hampir tidak melawan sama sekali.

“Hmm. Sukses. Bahkan melawan musuh yang sangat bermusuhan, saya masih bisa dengan mudah Menundukkan mereka.”

Sejauh yang bisa dia lihat dari menonton Kerry dan gadis-gadis itu bertarung, serigala itu lebih kuat dari mereka. Mereka bisa dengan mudah mengalahkannya sebagai tim, tetapi satu lawan satu, mereka harus lari.

Sebagian alasan mengapa sangat mudah menggunakan [Subordinate] bisa karena Rare menggunakannya di tengah pertarungan, ketika ia terganggu, tetapi faktor terbesar adalah statistik MND-nya yang sangat besar. Karena statistik keseluruhannya jauh lebih rendah dibandingkan dengan Kerry dan gadis-gadis itu, dia seharusnya telah menggunakan XP-nya untuk membantu menutup celah, tetapi sebaliknya dia memasukkan terlalu banyak ke MND. Jika dipikirkan secara objektif, dia telah secara santai menghabiskan 200 XP, tetapi itu dua kali jumlah yang diterima pemain pemula. Tidak ada pemain waras yang akan mengabaikan keterampilan dan membuang 200 XP hanya untuk MND. Sementara Kerry berada di atas Rare dalam hal kekuatan keseluruhan, MND Rare tiga kali lebih tinggi dari Kerry. Monster yang hanya sedikit lebih kuat dari Kerry seharusnya tidak memiliki cukup MND untuk melawan.

“Atau seperti, gadis-gadis itu adalah bos unik empat orang komposit, dan serigala dan babi itu hanya sedikit lebih lemah. Untuk musuh awal permainan, mereka cukup kuat. Apa yang salah dengan hutan ini?”

Rare mulai bertanya-tanya di mana sebenarnya dia mulai. Dia tidak menyesal pada titik ini, tetapi dia mulai merasa agak buruk bagi pemain kerangka yang tidak bersalah yang mulai di tempat yang serupa dengan ini.

“Dalam hal apapun, itu adalah perburuan yang baik. Mari kita bawa babi ini kembali.”

“Boss, lebih baik kita menyembelihnya di sini. Jika kita tidak mengalirkan darahnya segera setelah mati, dagingnya akan busuk.”

“Aha, kamu benar. Lanjutkan, lalu. Remy dan Riley akan memantau area ini. Ah, sebenarnya, tunggu sebentar.”

Dia bisa meminta rekan baru mereka untuk bekerja.

“Hei, kamu. Kamu milikku sekarang. Apakah kamu mengerti? Kami akan membuat babi ini lebih mudah dimakan, jadi selama kita melakukan itu, saya ingin kamu memastikan tidak ada binatang lain yang mendekat,” katanya sambil mengacak-acak bulu di perut serigala itu.

Setelah mendengar perintahnya, serigala itu segera bangkit dan mulai mengelilingi tepi tempat terbuka, hidung dan telinganya sesekali bergerak-gerak.

Begitu segera ditundukkan, gadis-gadis itu segera mengenali serigala itu sebagai sekutu mereka, jadi mereka sepenuhnya mempercayainya untuk menjaga punggung mereka. Rare, tidak memiliki hal lain untuk dilakukan, memutuskan untuk memeriksa status serigala itu.

Dia memiliki sejumlah keterampilan yang belum pernah dia lihat sebelumnya. Mereka harus menjadi yang memiliki kondisi khusus untuk membuka kunci. Ini adalah keterampilan yang tampaknya mungkin untuk gadis-gadis itu pelajari, tetapi melihat pohon keterampilan mereka, tidak ada yang tersedia. Mereka tampaknya adalah keterampilan dengan kondisi membuka kunci di luar memiliki kombinasi keterampilan yang tepat. Dia senang bahwa [Subordinate] tidak seperti itu.

Serigala itu juga memiliki karakteristik bawaan seperti [Penciuman Tajam] dan [Pendengaran Tajam]. Monster dan binatang liar tampaknya bisa menggunakan karakteristik bawaan mereka segera setelah mereka lahir. Setelah dipikir-pikir, bagi serigala untuk tidak dapat menggunakan hidung mereka sampai mereka mempelajari keterampilan itu agak konyol. Jenis karakteristik bawaan ini harus hanya tersedia untuk ras tertentu.

Serigala itu adalah [Ice Wolf]. Yep, itu benar-benar monster. Untuk serigala es, meskipun, perutnya telah cukup hangat ketika dia menggosoknya. Tempat untuk namanya kosong. Dia mungkin harus memberinya nama. Penyembelihan hampir selesai, meskipun, jadi dia bisa membuat satu setelah mereka kembali ke basis dan menetap.

"Boss, kami sudah selesai. Untuk saat ini, kami membungkus daging dalam bulu; kami tidak ingin isi perut jadi kami akan menguburnya, tetapi bagaimana dengan tulang? Akan membantu jika serigala bisa membawa daging, tetapi menambahkan tulang akan terlalu berat."

"Tidak apa-apa, saya bisa mengambil semuanya. Di sini."

Setelah mengatakannya, Rare memasukkan semuanya ke dalam inventarisnya: daging, bulu, tulang, dan juga isi perut.

"Boss, dagingnya sudah habis! Apakah kamu yang melakukannya?"

"Ya, saya yang melakukannya. Itu disebut 'inventaris.' Ini adalah cara untuk menyembunyikan barang di tempat rahasia."

"Wah...! Bagaimana kamu melakukannya?"

"'Bagaimana'... Yah... Hmm... Itu seperti, ada tas tak terlihat yang bisa saya gunakan untuk menyimpan barang; jika saya ingin menyimpan sesuatu, saya menutupinya dengan tas besar ini, lalu saya hanya menutupnya. Sesuatu seperti itu."

Karena sistem hanya melakukannya untuknya, sangat sulit untuk menjelaskan bagaimana "inventaris" bekerja. Hanya pemain yang bisa menggunakannya, jadi meskipun dia bisa menjelaskannya dengan benar, mereka tidak akan bisa menggunakannya.

"Saya tidak benar-benar mengerti..."

"Tidak apa-apa, saya bisa menjelaskannya lagi nanti. Bagaimanapun, kita telah mencapai tujuan kita, jadi mari kita kembali ke gua."

Dengan mengibaskan topik itu, Rare berdiri dan mulai berjalan kembali. Serigala, yang telah menjaga, mendekatinya dan mendorong hidungnya ke perutnya.

"Hah? Ada apa? ...Keluarga? Kamu bukan hanya serigala liar?"

Ternyata, serigala itu memiliki keluarga.