Golden Experience – 28
Bab 28: "Tahap Bonus"
"Zoooombiiiies... Saya tidak pernah melihat ini datang..."

Blanc menundukkan kepalanya sambil menunggu untuk respawn. Tapi sebenarnya, mengingat dia adalah Skeleton, masuk akal jika ada Zombie juga. Atau sebenarnya, zombie lebih mirip manusia daripada kerangka.

"Bukankah kita berdua termasuk dalam grup 'Mereka sudah mati!'? Mungkin saya bisa menganggap mereka sebagai... teman... Tidak, sama sekali tidak mungkin. Yah, bagaimanapun, tidak perlu merasa sedih! Jika mereka bukan teman, maka saya bisa membakar mereka!"

Blanc bersumpah bahwa kali ini dia akan belajar dari pelajarannya dan tidak akan lengah saat dia berangkat.

Di tempat di mana dinding gua alami berubah menjadi dinding buatan manusia, zombie sebelumnya... Yah, dia tidak yakin apakah itu zombie yang sama atau tidak, tetapi zombie itu bergerak-gerak di sana. Meskipun dia terkejut pada awalnya, dia mengingat pelajarannya dan, tanpa membiarkan dirinya tetap kaku terlalu lama, dia melepaskan [Flare Arrow] untuk memulai.

Dia tidak yakin apakah mungkin karena gas yang dikeluarkan dari dekomposisi, tetapi zombie itu terbakar dengan sangat baik. Meskipun mereka jauh lebih besar daripada semut, mereka membutuhkan waktu yang jauh lebih sedikit untuk terbakar.

"Magic pasti kuat... Atau seperti, saya tidak tahu apakah [Flare Arrow] biasanya lebih baik atau semua sihir sama baiknya. Ah, saya memasukkan semua poin saya ke INT. Jadi mungkin sihir saya yang bagus..."

Tapi jika [Flare Arrow] adalah pembunuhan instan sekarang, maka dia tidak perlu repot-repot mencoba mantra lain. Jika dia berakhir tidak membunuh sesuatu dalam satu pukulan, maka dia mungkin menderita trauma mental tambahan, belum lagi itu akan menjadi pemborosan MP. [Flare Arrow] menghasilkan hasil, jadi [Flare Arrow] baik-baik saja. Untuk senjata apa pun, keandalan adalah yang utama.

Zombie menjatuhkan sesuatu... meskipun sejujurnya, dia sama sekali tidak tahu apakah setengah bawah Zombie yang terbakar memiliki nilai apa pun. Belum lagi dia tidak ingin menyentuhnya sama sekali jika dia bisa membantunya, jadi dia memutuskan untuk hanya meninggalkannya di sana. Sayangnya baginya...

"Waaah, ada yang lain!!!"

Zombie lain muncul dan mulai memakan sisa-sisa yang hangus dari yang sebelumnya. Karena tampak lebih atau kurang manusia, kecepatan di mana ia mengkonsumsi mayat membuat perutnya merasa mual.

"Jadi saya masih trauma entah bagaimana..."

Saat wajahnya memucat, dia melepaskan [Flare Arrow] ke kepala yang tak berdaya itu.

"Yah, bukan seperti wajah saya benar-benar berubah warna—wajah saya sudah putih setelah semua."

Namun, karena suara mantra dan bau daging bakar, semakin banyak zombie yang akhirnya datang ke lokasi Blanc.

"Ada film lama yang memiliki adegan seperti ini! Umm, [Thunderbolt]!"

Kilat yang brilian berkumpul di tangan Blanc, lalu seketika menusuk Zombie. Ketika itu terjadi, seluruh tubuh Zombie segera menyala dengan listrik, lalu sisa-sisa yang hangus roboh ke tanah. Tampaknya [Thunderbolt] juga bisa mengalahkan sesuatu dalam satu pukulan.

"[Ice Bullet]! [Water Shot]! [Air Cutter]!"

Mencasting mantra satu per satu, dia menyelesaikan Zombie dengan cepat. Mengingat INT Blanc yang tinggi, tidak masalah mantra apa yang dia gunakan, mereka semua bisa membunuh Zombie dalam satu pukulan. Satu-satunya perbedaan antara mereka adalah bagaimana penampilan mayat setelahnya.

"Tunggu, mereka adalah Zombie, jadi bukankah mereka sudah mayat...?"

Setidaknya sejauh yang bisa dilihat Blanc, Zombie yang dia kalahkan dan yang berdiri dan berjalan di sekitar adalah sama. Dan mengapa demikian? Karena Zombie mana pun yang dia kalahkan akan segera diserbu oleh lebih banyak Zombie.

"Yah, saya rasa ini hanya jenis game itu. Atau sebenarnya seperti, apa yang terjadi, berapa banyak yang ada?! Mereka terus datang!"

Dia sudah melepaskan lima mantra berturut-turut, jadi dia tidak bisa menyerang lagi untuk sedikit waktu. Dia masih perlu menunggu 20 detik lagi sampai [Flare Arrow] siap, yang merupakan mantra pertama yang dia luncurkan. Dia tidak punya pilihan selain mundur dan menunda sementara mantra-mantranya mendingin, lalu terus mengalahkan musuh satu per satu. Untungnya, gua di belakangnya tidak terlalu luas. Hanya dua Zombie yang bergerak-gerak yang akan bisa menyerangnya pada saat yang sama.

Tanpa melepaskan pandangannya dari Zombie yang berkerumun di sekitar mayat, Blanc perlahan-lahan mundur. Terlepas dari berapa banyak Zombie yang ada, Blanc juga terus menghasilkan lebih banyak mayat. Masih ada beberapa waktu sebelum makanan habis.

"...Hm, saya rasa saya akan menggunakan [Air Cutter] terlebih dahulu."

Mayat lain jatuh ke tanah. Tidak memperhatikan Blanc, yang baru saja menyerang mereka, Zombie dengan rakus menyantap makanan baru. Selama ada umpan di suatu tempat, tampaknya mereka tidak akan memilih untuk menyerang Blanc.

"Dan cooldown saya sudah habis. [Flare Arrow]!"

Dengan kecepatan saat ini, dia percaya dia bisa terus mencasting mantra di antara menunggu cooldown tanpa masalah. Dia lebih khawatir tentang MP-nya yang habis. Jika dia menunggu sedikit lebih lama antara setiap mantra, regen MP alaminya harus bisa mengimbangi, tetapi dalam hal memastikan selalu ada sesuatu untuk Zombie makan, itu akan terlalu lambat.

"Rasanya sama mengerikannya dengan menonton kawanan semut menyerbu saya, kecuali cara ini membutuhkan waktu yang sangat lama..."

Meski begitu, dia tidak bisa santai mengingat apa yang sedang terjadi di sini. Di dalam gua yang remang-remang, mayat-mayat yang tak ada habisnya dengan rakus memakan mayat lain, sementara sedikit terpisah dari mereka, kerangka humanoid tunggal mengamati semua itu terjadi. Tidak peduli bagaimana Anda melihatnya, ini adalah adegan dari Neraka.

"Jadi apa yang harus saya lakukan... Saya pikir saya benar-benar bermasalah di sini... Game ini pasti ditujukan untuk para gamer yang sangat, sangat hardcore. Saya baru saja beruntung sejauh ini, jika tidak, saya merasa seperti saya akan benar-benar bermasalah sejak lama."

Melepaskan [Flare Arrows] sesuai kebutuhan, dia mencoba memikirkan cara keluar dari ini. Jika segalanya berlanjut seperti yang dia duga, tidak ada yang akan membaik. Dalam hal ini, meskipun situasi keseluruhannya menjadi lebih buruk, mungkin lebih baik untuk memprioritaskan regen MP-nya; selama dia masih memiliki MP, dia setidaknya akan bisa melakukan sesuatu, meskipun itu akhirnya menjadi sia-sia.

Akhirnya, hanya ada satu mayat lagi yang harus mereka makan. MP-nya belum sepenuhnya pulih, tetapi dia memiliki cukup untuk bertarung. Setelah mereka makan mayat itu, apa yang akan dilakukan Zombie yang tersisa? Dia harus menunggu untuk melihat itu terlebih dahulu sebelum dia memutuskan apa yang akan dia lakukan.

Setelah selesai memakan mayat terakhir, Zombie semua berdiri. Mereka melihat ke arah Blanc, tapi...

"Hah? Mereka tidak datang untuk menyerang saya."

Mereka bergerak-gerak tanpa tujuan di garis tak terlihat di mana dinding gua alami berubah menjadi dinding buatan manusia. Sesekali salah satu dari mereka akan melihat Blanc, tetapi segera setelah itu mengambil satu langkah ke arahnya, mereka akan segera berhenti dan kembali bergerak-gerak.

"Mereka tidak bisa meninggalkan reruntuhan atau sesuatu seperti itu? Apakah itu masalahnya?"

Dia perlahan dan diam-diam mendekati Zombie. Lebih banyak dari mereka yang sekarang memperhatikannya, tetapi mereka masih tampaknya tidak bisa menyerangnya.

"Mereka benar-benar tidak bisa datang ke sini. Hah? Apakah ini bisa jadi...?"

Dia telah tersandung pada tahap bonus.

Blanc menentukan rotasi berdasarkan regenerasi MP alaminya dan mulai membantai Zombie.
