Golden Experience - 47
Chapter 47: “Flushing”
Sebenarnya, setelah dia berpikir, mantra yang dia gunakan sebelumnya tidak membuat pemain lain keluar. Mereka hanya terbakar bersama dengan hutan. Ada terlalu banyak kekuatan api untuk bahkan menciptakan asap.

Dalam hal ini, pendekatan air akan bekerja lebih baik untuk padang rumput. Jika dia hanya membanjiri seluruh tempat, itu harus memaksa semua pemain keluar.

"Baiklah, [Tidal... Oh?"

Tepat ketika dia akan mengucapkan mantranya, dia melihat banyak bayangan melompat ke arahnya dari padang rumput. Akibat menghancurkan hutan, dia benar-benar berhasil mengusir beberapa pemain.

"Saya pikir kamu adalah penyihir dengan penutup kepala seperti itu, tapi saya melihat kamu juga memiliki baju besi yang kuat. Yah, hanya berdasarkan apa yang kamu lakukan, kamu masih penyihir sejati."

"Penyihir api, sepertinya... Tapi sungguh, kekuatan api itu luar biasa. Selama kita berhati-hati dengan itu, kita bisa menjatuhkannya dengan cukup banyak orang... mungkin."

"Tidak tahu mengapa kamu begitu tidak sabar, tapi mengapa kamu menunjukkan tanganmu begitu cepat? Jika kamu terlalu menonjol, maka pemain lain hanya akan ingin membunuhmu terlebih dahulu. Seperti yang terjadi sekarang."

Ternyata, pemain yang melihat mantra Rare dan menilai bahwa dia terlalu banyak ancaman membentuk aliansi dadakan melawannya. Mereka bisa menyerangnya alih-alih mengobrol dengannya, pikirnya, tetapi mungkin mereka memiliki semacam kebijakan pribadi melawan melakukan itu. Mereka tampaknya tidak melihat dia membunuh siapa pun sebelum mengucapkan [Hellflame], jadi mereka menganggapnya sebagai seseorang yang mengkhususkan diri dalam sihir. Karena kesempatan telah datang kepadanya, dia ingin mencoba mengambil serangan mereka. Dia mungkin harus bertarung melawan pemain yang bersekutu untuk menentangnya di masa depan, jadi ini bisa menjadi latihan kering untuk itu.

"[Thunderbolt]!"

"[Thunderbolt]!"

"Haah!"

Dua pemain yang tampak seperti penyihir keduanya mengucapkan [Thunderbolt] untuk mengekang gerakannya, sementara yang satu dengan pedang menjatuhkan sikapnya dan menembak langsung ke arahnya. Di belakangnya datang seorang prajurit yang memegang gada dan perisai, dan yang lain dengan tombak tampaknya bersembunyi di bayangan prajurit. Tidak ada proyektil seperti panah, meskipun. Setiap pemain busur utama mungkin telah bersembunyi di hutan, yang pada gilirannya berarti bahwa mereka mungkin semua sudah mati.

[Thunderbolts] yang dimaksudkan untuk menjaganya tidak memiliki efek apa pun pada Yoroizaka, jadi Rare mengabaikan mereka dan melangkah maju untuk menghadapi pendekar dan pedangnya secara langsung. Karena sangat bodoh untuk memukul baju besi pelat dengan senjata berbilah, serangan tentu saja ditujukan pada sendi baju besi, tetapi pada kenyataannya tidak akan ada banyak perbedaan tidak peduli di mana dia memukul.

Clong! Ada suara yang tidak menyenangkan ketika dia meluncur melewati. Tidak ada kerusakan. Mereka benar-benar tidak akan menjadi lawan yang layak. Mari kita tunggu prajurit yang memegang gada.

"Tidak mungkin! Itu tidak berpengaruh! Apakah itu keterampilan?!"

"Pedangku juga tidak berpengaruh! Itu baju besi! Bukan keterampilan!"

"Ini giliranku! Graaaah!!!"

Dia mengeluarkan raungan saat dia mengayunkan gada. Benar, bagian itu penting. Khususnya untuk prajurit berat seperti dia, dalam kebanyakan kasus targetnya sudah tahu dia datang. Jika demikian, maka alih-alih serangan diam-diam, lebih baik melepaskan pekik perang untuk memaksimalkan kekuatanmu dalam sekejap, bahkan hanya sedikit lebih banyak. Rare menemukan prajurit berat ini sebagai pemain paling kompeten dalam pesta ini.

Sayangnya bagi mereka, itu tidak akan cukup untuk menghasilkan hasil yang menguntungkan. Dia hanya dipantulkan oleh baju besinya, dan kejutan dari dampak itu kembali ke tangan prajurit berat, menyebabkannya menjatuhkan gada. Kesalahan fatal.

"Itu sangat kokoh! Apa-apaan ini!"

Melihat gada yang jatuh, itu tampak benar-benar hancur sekarang, benar-benar membengkok. Hampir seperti seseorang baru saja menyelesaikan peleburan logam dan entah bagaimana membujuknya menjadi bentuk batang. Mengingat hantaman tidak sepenuhnya menghancurkan gada, itu pasti lebih keras dari besi, yang berarti itu mungkin terbuat dari logam yang unggul. Bahkan begitu, itu tidak bisa menggores Yoroizaka.

Sebenarnya, bahkan jika dia terluka, Yoroizaka adalah monster, atau lebih dekat ke karakter, jadi LP-nya secara otomatis beregenerasi. Selama dia tidak mati seketika atau memiliki bagian dari dirinya sepenuhnya dihapus, dia akan sembuh, yang berarti setiap cedera akan hilang. Dia adalah sepotong peralatan yang tidak memerlukan pemeliharaan atau pemeliharaan sama sekali. Saudara Kenzaki juga sama.

Sebuah kelompok yang mungkin merupakan pemain terkuat di server hanya berjumlah sebanyak ini. Dengan lebih banyak orang, apa yang akan dikenal sebagai "pawai penyerbuan" dalam game lain, mereka mungkin tidak akan berbuat lebih baik. Yoroizaka mengambil gada dan melemparkannya. Itu terbang melalui udara, berputar seperti cakram, mengetuk kepala salah satu penyihir sebelum menghilang ke kejauhan. Yoroizaka juga memiliki keterampilan [Throw]; dia bahkan tidak buruk dalam pertempuran jarak jauh.

"Aaah!"

Rare tidak ingin berkomunikasi dengan mereka. Berbicara, mendengarkan; lebih baik hanya membunuh saja. Itu hanya lebih efisien. Pendekar itu mengatakan sesuatu ketika dia menghancurkan kepalanya. Menarik Ichirou keluar dari sabuknya, dia menyerang prajurit berat yang menjatuhkan gada. Dia ragu-ragu sejenak, bertanya-tanya apakah dia harus menunggu dia mengangkat perisainya, tetapi itu terbuat dari bahan yang sama dengan gada, jadi itu tidak akan mengubah apa pun.

Pemain yang memegang tombak tetap tenang dan terus menyerangnya. Rare terkesan. Dia mengarahkan pembukaan visirnya; benar, jika ada peluang kemenangan, itu adalah satu-satunya tempat yang bisa dia pikirkan untuk ditargetkan. Namun, apakah Yoroizaka memiliki sesuatu untuk dikatakan tentang itu adalah masalah terpisah. Menggunakan tangannya yang terbuka, dia hanya meraih ujung tombak dan menghancurkannya dengan renyah. Itu pasti besi. Dengan satu [Slash], kepala prajurit tombak dipisahkan dari tubuhnya. Rare bahkan tidak perlu mengangkat jari. Hasil dari tes ini luar biasa.

Yang tersisa hanyalah penyihir kesepian yang jongkok sedikit jauh. Karena dia tampaknya telah kehilangan motivasi untuk melawan, Rare mencoba berpikir apakah dia memiliki sesuatu yang ingin dia coba. Dia mampu menguji pertahanan, dan dia telah mendapatkan data yang cukup tentang serangan juga. Dia bahkan mampu mencoba mantra yang dia tidak pernah punya kesempatan untuk mengucapkan sebelumnya. Untuk saat ini, dia tampaknya telah menyelesaikan semua yang ada di daftarnya. Apa pun yang lain bisa ditunggu untuk dilakukan di hutan besar.

Akhirnya, Rare mengucapkan [Tidal Wave], membanjiri padang rumput dan membunuh penyihir pada saat yang sama.

Ternyata, semua pemain lain dalam kejuaraan telah mati. Dia menerima pesan sistem yang mengucapkan selamat atas kemenangannya. Setelah itu, ada permintaan untuknya bergabung dalam semacam pertandingan pameran. Tidak ada hal seperti itu dalam jadwal, tetapi pertempuran kerajaan telah berakhir sangat awal. Itu mungkin sebagian besar kesalahan Rare; jika waktu yang dipercepat dikembalikan sekarang, hanya sedikit lebih dari satu jam yang akan berlalu. Pertandingan pameran akan menjadi pertempuran kerajaan di mana siapa pun yang saat ini berada di zona acara akan diundang untuk bergabung, bahkan jika mereka tidak mendaftar untuk acara tersebut.

<Apa yang saya dapatkan dari itu?> tanya Rare.

Dia sudah selesai menguji kemampuannya sendiri, serta Yoroizaka dan saudara Kenzaki. Selain itu, bahkan jika mereka memasukkan pemain yang tidak mendaftar untuk acara tersebut, mereka akan jelas lebih lemah daripada orang-orang yang baru saja dia hancurkan dalam kejuaraan. Sebaliknya, mungkin tidak akan ada sebanyak orang yang ada di babak penyisihan. Rare merenungkan apa yang akan dia dapatkan dari menerima permintaan ini. Jika dia harus menyebutkan satu hal, itu akan menjadi kesempatan untuk menggulung pemain lemah sesuka hatinya. Hukuman mati ditekan selama acara PvP ini, tetapi dia tidak ingin mengekspos kemampuannya dan kehilangan XP kembali dalam permainan reguler karena orang-orang menciptakan tindakan balasan. Namanya sebagai juara akan dipublikasikan secara luas—ketika dia mendaftar untuk acara tersebut, dia cukup yakin dia menyetujui sesuatu sepanjang garis tersebut—jadi PKers yang membanjiri hutan besar mencari seseorang dengan nama "Rare" akan menjadi hal terkecil yang harus dia khawatirkan.

Namun, dia tidak bisa membayangkan pemain-pemain itu bisa menembus pasukan semut yang dia sembunyikan di hutan besar. Belum lagi semua komandan peleton akan dapat menggunakan senjata berat mereka untuk melakukan taktik gerilya di halaman belakang mereka sendiri. Plus, mereka akan benar-benar datang dari bawah kaki musuh mereka. Untuk mengatakannya dengan blak-blakan, pemain-pemain itu hanya akan menjadi ember berjalan pengalaman. Dan mereka akan menjadi sumber ekonomis masokistik yang akan bangkit kembali setiap kali mereka mati.

Sangat aneh. Sekarang dia tidak bisa melihat apa pun kecuali keuntungan untuk menerima permintaan ini.

Pada titik waktu ini, dia merasa semakin cenderung untuk langsung menerima, tetapi dalam negosiasi, daripada membenarkan manfaat bagi diri sendiri, lebih baik melihat apa yang ditawarkan pihak lain. Oleh karena itu, dia hanya menunggu admin memberikan tanggapannya.

<<Sekarang menyampaikan pesan dari administrasi. “Selama pertandingan pameran, setiap kali pemain [Rare] membunuh pemain lain, dia mendapatkan semua poin pengalaman mereka.” Apakah kondisi ini dapat diterima?>>

Bukan proposal yang buruk. Karena tidak ada hukuman mati selama acara ini, itu berarti tidak ada cara untuk mendapatkan XP. Tetapi, jika dia hanya ingin XP, menunggu pemain menyerbu hutan besar akan sama di akhirnya. Bahkan jika dia tidak mendapatkan pengunjung, dia masih akan mengumpulkan XP dari waktu ke waktu dengan peternakan goblin. Dalam hal ini, dia ingin sesuatu yang hanya bisa disediakan admin, sesuatu yang spesial yang bisa dia peras dari mereka. Sesuatu yang sulit baginya untuk dapatkan sendiri sekarang ini.

<Saya tidak butuh XP, jadi saya ingin meminta satu informasi strategis.>

<<Menganalisis………… “Tergantung pada permintaan.”>>

<Hutan besar yang saya tempati... Itu ada di negara Hiers, kan? Saya ingin peta wilayah itu.>

Area itu sangat luas. Mencoba menjelajahinya tanpa peta adalah bunuh diri. Tetapi, jika dia hanya membuat semut menyerbu tempat itu, dengan waktu, dia mungkin bisa menghasilkan peta yang rinci sendiri. Itu adalah sesuatu yang perlu dia dapatkan pada akhirnya, tetapi jika dia bisa mendapatkan peta secara gratis maka itu akan lebih disukai.

Dia hampir mencapai batas atas apa yang bisa dia dapatkan dari hutan besar. Sumber daya tersebut termasuk yang sangat langka, dan beberapa bahan alkimia peringkat tinggi membuka lebih banyak informasi tentang bahan, tetapi dia tidak memiliki akses ke semua bahan. Ada beberapa bahan peringkat rendah yang belum dia buka informasinya.

<<Menganalisis………… Harap tunggu sebentar………… Sekarang menyampaikan pesan dari administrasi. “Kami menerima permintaan Anda. Akan ada pemeliharaan server setelah acara berakhir; setelah pemeliharaan berakhir, item yang diminta akan dikirim ke inventaris pemain [Rare] bersama dengan hadiah dari kejuaraan acara. Kondisi poin pengalaman sebelumnya juga akan dimasukkan dalam perjanjian.”>>

<Bagus. Saya menerima permintaan untuk bergabung dalam pertandingan pameran. Nah, saya akan berusaha membunuh sebanyak mungkin pemain selama pertandingan—>
