Golden Experience – 42
Chapter 42: “The Start of the First Server-Wide Event”
Hari dari acara server-wide. Rare telah mendaftar untuk itu kemarin, sebelum batas waktu.

Dia bertanya-tanya apakah pengikutnya juga bisa masuk, tetapi karena memerlukan melihat pesan sistem, tampaknya hanya pemain yang bisa masuk. Karena ini, mungkin akan sulit untuk membawa mereka ke zona acara juga.

Seperti yang ditulis di situs resmi, Rare menuju titik akses zona acara. Titik ini bisa ditemukan di setiap kota dan setiap zona aman, yang mencakup kastil tua dan gunung berapi. Ini jelas bukan tempat yang bisa ditemukan di kota, jadi mereka mungkin untuk pemain yang memiliki ras monster untuk digunakan.

Namun, bagi Rare, zona aman terdekat bukanlah di kota, tetapi di dalam hutan besar, jadi itulah tempat dia pergi. Ada total lima zona aman di hutan besar, semua di sekitar area pusat. Biasanya, tidak ada yang mendekati zona ini kecuali pemain, tetapi, mungkin karena mereka adalah bawahan Rare, gadis-gadis catkin, serigala es, semut, dan bahkan Deas bisa masuk tanpa masalah.

"Saya bertanya-tanya bagaimana zona aman ini membedakan antara pemain dan hal lainnya? Jika, seperti yang dikatakan AI tutorial, tidak ada perbedaan yang ditentukan sistem antara karakter, maka zona ini bisa menjadi pengecualian satu-satunya..."

Rare melihat aliran sungai yang tenang dikelilingi oleh lapangan bunga yang mekar. Itu akan menjadi indah jika bukan karena semut raksasa dan ksatria mayat yang sangat salah tempat. Deas biasanya menjaga dirinya sendiri di sudut ruang ratu, tetapi dia selalu mengikuti setiap kali Rare pergi ke mana saja. Ada lingkaran sihir yang berkilauan samar di sisi zona aman. Tampaknya itu hanya akan bereaksi terhadap pemain; semut kadang-kadang melangkah ke atasnya tanpa sadar, tetapi tidak ada yang terjadi pada mereka.

<Putri, apakah Anda benar-benar berencana untuk pergi sendirian?> Deas langsung menentang.

Meskipun Rare memimpin, dia merujuk Rare sebagai "Putri" tetapi Sugaru sebagai "Ratu;" dia tidak yakin apa maksudnya. Mungkin ketika dia masih hidup, dia telah melayani seorang putri, atau bercita-cita untuk posisi seperti itu.

"Itu benar. Saya mungkin satu-satunya yang bisa pergi. Anda bebas mencoba datang setelah saya, tetapi saya tidak berpikir itu akan berhasil. Plus, saya tidak akan sendirian."

Rare berpakaian dari kepala hingga kaki dalam baju besi hitam yang dia ciptakan dengan [Magnum Opus] beberapa hari yang lalu. Di atas semuanya, dia juga ditutupi dengan jubah bertudung. Karena siang hari, dia membutuhkan semua ini jika dia muncul di suatu tempat dengan banyak sinar matahari. Di bawah jubah, dia membawa total lima pedang, disusun di punggung dan pinggangnya. Ini juga semua Senjata Hidup. Dengan demikian, semuanya harus dihitung sebagai "dilengkapi" dan diizinkan untuk menemani dia ke zona acara.

"Nah, sudah hampir waktunya saya pergi. Deas, antar Sugaru kembali ke ruang ratu. Saya harus kembali dalam sekitar dua jam."

<...Dengan kehendakmu,> Deas menjawab setelah jeda yang lama.

"Sampai jumpa lagi."

Rare memasuki lingkaran sihir di zona aman. Sama seperti deskripsi acara, muncul beberapa peringatan; dia membaca semuanya lalu menandai persetujuannya untuk menyingkirkannya. Beberapa saat kemudian, pandangan Rare berubah, dan karakternya menghilang dari tepi aliran sungai.

＊

Ini mungkin semacam teleportasi; dia menemukan dirinya berdiri di depan sesuatu yang tampak seperti Colosseum di Roma. Mengingat jumlah kontestan, area ini seharusnya tidak cukup besar untuk menampung semua orang itu, tetapi secara misterius tidak ada kelebihan dari arena. Meskipun jelas ada terlalu banyak orang di lapangan, itu tidak terasa ramai sama sekali.

Di kejauhan, kursi penonton juga dipenuhi orang; mereka mungkin telah datang untuk menonton teman dan kenalan mereka yang berpartisipasi. Penjelasan acara resmi menyatakan bahwa pemain mana pun yang kalah dalam royale pertempuran akan dipindahkan ke kursi penonton. Tentu saja, mereka juga bisa meninggalkan kursi itu, yang akan membawa mereka keluar dari zona acara sama sekali.

Suara mengumumkan bahwa acara akan segera dimulai; terdengar seperti pesan sistem. Akhirnya, terasa seperti area itu dipercepat menjadi enam kali kecepatan waktu normal. Tindakan yang biasanya memakan waktu lima menit untuk dilakukan sekarang membutuhkan 30 menit secara canggung di zona acara.

Menurut pesan sistem, area ini hanya untuk memulai dan menutup acara, dan untuk kursi penonton; semua kontestan akan diangkut langsung ke medan perang. Lapangan itu cukup besar, dan akan dibagi menjadi 32 blok. Kontestan akan ditugaskan secara acak dan dikirim ke blok. Setelah itu, 32 pemain yang tersisa yang bertahan di setiap blok akan berpartisipasi dalam pertarungan bebas juara.

Rare berakhir di blok 16. Sebagian besar adalah hutan. Karena dia cenderung menghabiskan banyak waktu menjelajahi hutan besar melalui mata pengikutnya, dia memiliki keuntungan di bidang ini. Setelah diangkut, Rare segera mulai mencari tempat persembunyian. Saat melewati hutan, dia sesekali bertemu dengan pemain lain yang dia potong langsung dengan Senjata Hidupnya. Baru dua minggu sejak peluncuran resmi, jadi setiap baju besi logam yang mereka miliki cukup lemah untuk tidak lebih baik daripada kain melawan pedang Rare.

—Itu mengingatkan saya, saya belum memeriksa dengan saksama, tetapi saya bertanya-tanya logam apa yang digunakan pedang ini.

Rare berpengalaman dengan naginata, tetapi tidak terlalu akrab dengan cara menggunakan pedang lurus barat. Dengan STR dan DEX saat ini, dia bisa dengan kompeten meluruskan bilah dan memotong, tetapi dia tidak terampil dalam hal itu. Jadi dia berpikir dia akan meninggalkannya kepada mereka yang mempelajari pedang sepanjang hidup mereka—dia memegang senjata, tetapi senjata itu sendiri melakukan serangan.

Sementara semua itu terjadi, Rare menemukan pohon dengan lubang yang bisa dia sembunyikan sepenuhnya ketika dia tidak memakai baju besi. Jika dia menggunakan daun dan kuas untuk menyamar jubahnya, dia akan sulit ditemukan.

"Bagus. Saya akan menggunakan tempat ini."

Namun, Rare tidak berencana untuk menyembunyikan dirinya sampai jumlah kontestan telah turun. Hanya melihat statistik, dia percaya bahwa miliknya adalah yang tertinggi. Jika dia hanya berkeliling bertarung secara acak, dia mungkin bisa masuk ke final tanpa banyak berpikir. Masalahnya adalah karakteristik bawaannya. Dia tidak menyesal memilih yang dia pilih, tetapi itu berarti dia tidak bisa beroperasi di bawah sinar matahari, dan apa pun yang agak jauh dari dia akan sulit dilihat, kedua hal itu merupakan kerugian besar. Itu tidak pintar baginya untuk dengan bodoh langsung dan bertarung melawan semua orang.

Rare dengan cepat melepaskan jubah dan baju besinya, lalu bekerja pada penyamaran jubah. Baju besi bisa bergerak sendiri, jadi sangat cepat untuk dipakai atau dilepas. Setelah memakai jubah yang sekarang tersamar, dia meringkuk sepenuhnya di pohon.

“Baiklah, saya akan meminjam tubuhmu. Ngomong-ngomong, kamu benar-benar butuh nama… Oke, mulai sekarang kamu akan menjadi Yoroizaka. Dan semua Senjata Hidup, sesuai urutan saat kamu dibuat, akan menjadi Kenzaki Ichirou hingga Gorou.”

Kemudian, di dalam lubang pohon, Rare menutup matanya dan mengaktifkan skill [Summon] yang telah dia pelajari.

“[Summon Caster: Mind].”
