Golden Experience – 27
Bab 27: "Player Killer"
Termasuk hari pertama, Wayne menghabiskan sekitar tiga hari untuk berburu Kelinci.

Akibatnya, Wayne akhirnya dapat mengganti semua perlengkapan awalnya. Mungkin karena semua bangkai Kelinci yang dia jual, harga Kulit Kelinci turun, sehingga dia juga mendapatkan set lengkap Baju Kulit Kelinci. Dia tidak tahu bahan apa yang digunakan pedang pendek awal yang berkualitas rendah itu, tetapi dia membeli pedang besi dengan daya serang yang lebih tinggi untuk menggantinya. Barang-barang logam cor juga dianggap murah, tetapi harga besi cenderung naik, jadi itu adalah pembelian yang dapat diterima. Karena dia mengalokasikan pendapatannya untuk meningkatkan efektivitas pertempurannya, dia masih belum mendapatkan kapak atau pakaian yang cocok untuk kehutanan; frustrasi tidak membuat kemajuan di depan, tetapi itulah cara kerjanya.

Tampaknya situs penambangan terdekat telah jatuh ke wilayah monster, dan saat ini mereka menjadi rumah bagi segala jenis binatang buas. Itulah sebabnya besi sangat berharga sekarang. Kemungkinan besar, kota-kota awal ditetapkan seperti ini sehingga mereka tidak bisa menghasilkan barang berkualitas tinggi. Semua NPC memiliki AI yang canggih, jadi terlepas dari mandat administrasi game, jika mereka memiliki bahan yang tepat, mereka akan membuat dan menjual barang yang lebih baik dengan sendirinya. Tidak diragukan lagi itulah sebabnya pasokan bijih terkena dampak.

Mungkin segera akan ada quest pemulihan tambang. Jika ternyata menjadi quest skala besar, maka mungkin bahkan akan diumumkan di situs resmi sebagai semacam acara khusus. Dia harus ingat untuk mencarinya.

Hingga sekarang, Wayne belum pernah melihat pemain lain di kota ini, tetapi mungkin ada beberapa di sekitar, hanya saja masing-masing waktu bermain mereka tidak pernah tumpang tindih. Karena Hiers adalah kerajaan yang menarik bagi pemain baru, mungkin mereka telah menambahkan lebih banyak kota awal untuk beta terbuka. Kembali di beta tertutup, sebuah kota akan memiliki sekitar sepuluh pemain. Jika jumlah titik awal spawn telah dikalikan, mungkin layak bagi sebuah kota hanya memiliki satu pemain. Selain itu, kota tempat Wayne berada sekarang jauh lebih kecil dibandingkan dengan yang dia lihat di beta tertutup. Mengingat lingkup kota ini, dia bisa percaya bahwa tabel spawn awal telah berubah.

Jika quest skala besar diposting, itu akan cukup sulit untuk diselesaikan. Seorang pemain tidak bisa melakukan banyak hal sendirian.

Biasanya dia akan mengundang teman-teman untuk bermain bersama, tetapi, sementara itu bisa berhasil selama liburan ini, pada kebanyakan hari sulit untuk menemukan waktu untuk bermain dengan teman-teman VR-nya, yang semuanya memiliki pekerjaan juga.

Dia masih belum memiliki obrolan yang layak dengan salah satu sellsword NPC, tetapi memikirkannya sekarang, bekerja sama dengan NPC tidak terdengar buruk. Karena kehidupan NPC berakar di dunia ini, sellsword yang tinggal di kota ini seharusnya tidak mencoba melakukan sesuatu yang kriminal atau penipuan. Itu membuat mereka jauh lebih dapat dipercaya daripada pemain acak yang belum pernah dia temui sebelumnya.

Kembali di beta tertutup, Wayne memiliki pengalaman buruk dengan PKer.

Pada awalnya, PKer ini berpura-pura menjadi NPC. Ketika Wayne mengalami kesulitan, NPC ini mengulurkan tangan kepadanya dan menawarkan untuk mendengarkan. Mereka mengatakan bahwa akan lebih baik untuk berbicara di tempat lain, membawanya ke sebuah gang, kemudian, setelah memastikan tidak ada orang di sekitar, menyerangnya dan mencuri barang-barangnya. Tidak ada yang bisa mengambil apa yang ada di inventarisnya, tetapi itu berarti apa pun yang tidak ada di inventarisnya bisa dicuri. Wayne menemukan bahwa dia terlalu terkejut untuk menerima tawaran sistem <<Apakah Anda ingin respawn?>> Mungkin telah mengantisipasinya, PKer pertama kali mencopot perlengkapan mahal Wayne, dimulai dengan senjatanya. Ketika dia akhirnya respawn, dia hanya memiliki pakaian dalam dan beberapa peralatan murah yang tersisa. PKer hanya mencuri perlengkapannya, tetapi apa yang dia hilang termasuk kemampuannya untuk mempercayai pemain lain, serta XP.

Sejak hari itu, Wayne berusaha keras untuk menentukan apakah orang yang dia temui adalah pemain atau NPC. Dia tidak pernah menemukan pemain lain yang berpakaian sebagai NPC, tetapi dia menemukan cara untuk mendeteksi apakah seseorang adalah pemain melalui percakapan.

Kuncinya adalah inventaris.

Pemain akan selalu dengan bebas mengakses inventaris mereka. Itu adalah salah satu sistem game yang tersedia sejak awal, jadi tentu saja mereka akan melakukannya. Namun, NPC tidak akan pernah menggunakannya. Mereka tidak bisa, setelah semua.

Jadi Wayne menggunakan inventaris sebagai tes untuk membedakan pemain dari NPC. Namun, karena dia tidak pernah menemukan pemain lain yang berpura-pura menjadi NPC, mengetahui perbedaan ini tidak pernah terbukti berguna.

Dalam hal apapun, liburannya hampir berakhir. Pada hari kerja, dia hanya bisa masuk di malam hari. Waktu berikutnya dia memiliki waktu luang akan ketika game resmi diluncurkan, yang berarti jumlah pemain akan naik, yang seharusnya berarti lebih banyak pemain akan muncul di kota ini. Jika quest skala besar akan dirilis, itu mungkin setelah peluncuran.

Suatu malam hari kerja, setelah masuk, dia pergi ke guild sellsword. Karena waktu di game berlalu 1,5 kali lebih cepat daripada di dunia nyata, ini adalah pagi hari.

Peluncuran resmi game dijadwalkan dua hari lagi di dunia nyata, jadi diumumkan bahwa besok game akan ditutup untuk pemeliharaan selama satu hari penuh.

Itu berarti ini adalah hari terakhir dari beta terbuka, atau periode akses awal. Entah bagaimana, dia berhasil memperoleh beberapa keterampilan sihir sehari sebelumnya. Yang dia pelajari adalah [Magical Affinity: Fire] dan [Flare Arrow] dari [Fire Magic]. Game awal memiliki banyak monster yang sangat lemah terhadap api, dan juga memiliki daya serang yang relatif lebih tinggi dibandingkan elemen lainnya. Dalam PvP, kecepatan [Lightning Magic] lebih unggul, tetapi jika Anda bisa bertahan dari serangan pertama, mampu melakukan serangan balik dengan [Fire Magic] akan menghasilkan output kerusakan yang lebih tinggi. Dengan asumsi kedua pemain memiliki statistik yang serupa, setidaknya.

Dia telah mempelajari beberapa sihir, dan perlengkapannya juga sudah beres. Dengan itu, dia seharusnya cocok dengan sellsword lokal.

Karena kewajiban hidup nyatanya, selalu sulit untuk menemukan peluang untuk bekerja sama dengan sellsword tersebut. Tetapi jika quest skala besar akan naik sekarang, akan lebih mudah untuk bekerja sama dengan orang yang dia kenal secara singkat daripada orang yang belum pernah dia temui sebelumnya. Tidak buruk, perlahan-lahan menjadi akrab dari kontak reguler.

Namun, entah mengapa, seseorang memanggilnya hari ini.

Karena masih pagi hari ini, hanya ada beberapa sellsword yang berkeliling di guild. Pria resepsionis tua itu telah khawatir melihat-lihat tanpa tujuan tertentu ketika dia melihat Wayne.

"Hei, kamu. Begitu aku melihatmu, aku ingat ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu."

"Hah? Saya? Apa yang Anda butuhkan dari saya?"

Sebelum sekarang, resepsionis tidak pernah perlu berbicara dengan Wayne tentang apa pun. Bahkan jika tidak ada banyak sellsword di sekitar, itu tidak berarti dia tidak punya apa-apa untuk dilakukan. Mungkin ada alasan khusus resepsionis perlu berbicara dengannya sekarang.

"Hey, kamu. Begitu aku melihatmu, aku ingat ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu."

"Hah? Saya? Apa yang Anda butuhkan dari saya?"

Sebelumnya, resepsionis tidak pernah perlu berbicara dengan Wayne tentang apa pun. Bahkan jika tidak ada banyak sellsword di sekitar, itu tidak berarti dia tidak punya apa-apa untuk dilakukan. Mungkin ada alasan khusus resepsionis perlu berbicara dengannya sekarang.

"Kamu adalah pemegang amanat, kan. Aku ingat berpikir itu jarang, tapi kemarin, muncul pemegang amanat lain. Aku pikir kamu mungkin saling kenal. Aku tidak tahu mengapa, tapi pemegang amanat selalu berkumpul dengan pemegang amanat lainnya."

—Itu pasti pemain lain.

Wayne berpikir dia adalah satu-satunya pemain di kota ini, tetapi ternyata tidak. Tunggu sebentar, berdasarkan apa yang dikatakan resepsionis, mereka baru muncul kemarin. Itu berarti mereka adalah pemain baru yang memulai game baik kemarin atau lebih awal hari ini di dunia nyata.

Melihat bahwa mereka datang ke guild sellsword, itu mungkin pemain yang tepat. Jika itu adalah PKer, mereka tidak akan datang ke sini. Apakah penjahat adalah pemain atau NPC, penduduk kota tidak peduli; itu adalah perampokan atau pembunuhan. Belum lagi PKer tidak mungkin dengan berani memanfaatkan akomodasi kota. Dan yang paling penting, Anda tidak bisa membedakan pemain dari NPC pada pandangan pertama. Dalam kebanyakan kasus, karena PKer berfokus pada PKing, mereka hanya melihat NPC sebagai sumber XP. Mereka bahkan tidak akan berpikir untuk datang ke guild sellsword untuk mencari pekerjaan.

"Oh, bicara tentang setan. Gadis itu, dia adalah pemegang amanat."

Wayne berbalik dan melihat orang di pintu masuk. Itu adalah wanita beastkin kucing. Dia memiliki rambut coklat terang yang disisir ke belakang. Meskipun secara keseluruhan dia tampak agak tidak menarik, dia tidak merasa tidak menyenangkan, bahkan anehnya imut. Mungkin karena dia adalah orang kucing.

Gadis beastkin kucing itu langsung mendekati resepsionis, mengeluarkan bangkai Kelinci dari mana-mana, dan meletakkannya di meja. Itu persis hal yang sama yang telah dilakukan Wayne sebelumnya. Dia tampaknya memiliki sebagian besar perlengkapan awal. Pedang di pinggangnya berbeda, tetapi dia mungkin telah menginvestasikan uang yang dia hasilkan ke dalam senjata baru. Keputusan yang sangat gamer. Sesuatu yang tidak akan pernah dipertimbangkan oleh NPC, karena mereka harus khawatir tentang kematian permanen.

Tidak ada pertanyaan bahwa dia adalah pemain.

Pria resepsionis tua itu memandangnya seolah-olah bertanya "Jadi, kamu kenal dia?" Gadis beastkin kucing itu melihat pria itu melihat ke arah lain dan mengikuti pandangannya, melihat Wayne untuk pertama kalinya.

"Apakah kamu... pemain? Ah, maaf. Saya Wayne, saya juga pemain."

Gadis itu tampak sedikit terkejut sebentar, lalu memberikan senyuman lebar sebagai respons.

"Ah, seperti yang kamu pikirkan, saya adalah pemain, sama seperti kamu. Panggil saya Rare. Senang bertemu denganmu."
