Golden Experience – 9 
Bab 9: “Sebuah Jalan-jalan”

Rare ingin meninggalkan gua bersama para gadis dan menjelajah.

Tapi pertama-tama, mereka berempat sangat kotor, jadi semua orang turun ke danau bawah tanah untuk mandi. Mereka hanya memiliki air biasa, jadi tidak ada cara untuk benar-benar bersih sampai ke kutikula, tetapi setidaknya mereka bisa mencuci sebagian besar kotoran. Mereka sangat kotor sehingga warna rambut mereka yang sudah dicuci hampir tidak berubah dibandingkan sebelumnya, tetapi setelah beberapa usaha menyikat yang sabar dan bersemangat, setidaknya tampak jelas di bawah sinar obor bahwa mereka masing-masing memiliki rambut berwarna berbeda.

Rambut Kerry mungkin berwarna coklat kemerahan yang cerah. Mungkin seperti merah tembaga. Di area yang terang, pasti akan bersinar dengan brilian. Meskipun Rare tidak bisa mengatakan apakah dia akan pernah mendapatkan kesempatan untuk melihatnya. Rambut Riley berwarna sepia, sesuatu yang dekat dengan coklat zaitun. Di gua, itu adalah warna yang paling tidak menarik perhatian. Remy memiliki rambut berwarna paling cerah. Oker kuning… mungkin bukan gambaran yang paling memuji, tetapi setelah kutikulanya sembuh, mungkin menjadi pirang yang bagus dan dalam. Rambut Marion membutuhkan pekerjaan paling banyak untuk dibersihkan. Rasanya seperti dia bisa menyikat selamanya dan kotoran akan terus mengelupas, tetapi ternyata juga hanya berwarna coklat. Itu jauh lebih gelap dari Riley.

Dia ingin menemukan semacam minyak atau bahan kimia pembersih rambut untuk membuat mereka lebih bersih, tetapi untuk saat ini, ini semua yang bisa dia lakukan. Gunting juga bagus, jadi dia bisa memotongnya, mencoba untuk menata rambutnya sedikit, dan pada umumnya hanya merapikan mereka, tetapi dia hanya harus puas dengan penampilan liar dan kusut untuk sementara waktu.

Mereka mungkin akan pergi, tetapi karena gua sekarang adalah area pribadinya, hanya Rare dan pengikutnya yang diizinkan untuk memasukinya. Tidak perlu meninggalkan seseorang di rumah.

Ini berarti bahwa gua tidak bisa lagi dipilih secara acak sebagai lokasi awal untuk pemain baru. Rare tentu saja tidak bermaksud untuk sepenuhnya mengambil alih salah satu titik spawn acak ras monster. Tetapi lagi pula, mengingat ukuran benua, pasti ada banyak gua seperti ini di luar sana, jadi meskipun jumlah titik spawn berkurang satu, bukan berarti tiba-tiba pemain baru tidak bisa memulai game baru atau apa pun.

Di luar gua gelap, cukup sehingga sulit untuk melihat apa pun tepat di depan Anda. Pasti jauh setelah matahari terbenam. Sesuatu yang disambut baik oleh Rare. Dia tidak perlu khawatir tentang sengatan matahari, dan bagaimanapun juga dia tidak akan bisa melihat terlalu jauh di depannya. Tampaknya bulan sedang keluar, tetapi pohon-pohon yang lebat sepenuhnya menutupi langit, jadi tidak ada sinar bulan yang bisa menembus. Dia bisa mendengar teriakan bernada tinggi dari beberapa hewan jauh. Pasti ada banyak binatang nokturnal.

“Kerry, apakah kamu familiar dengan hutan ini?”

“Nah, kami belum lama berada di area ini, jadi saya tidak tahu banyak. Kami baru saja menemukan gua itu pagi ini.”

Sekarang dia menyebutkannya, Rare merasa seperti dia sudah diberi tahu itu. Meskipun mereka baru saja tiba, itu sudah menjadi [Basis Grup Bandit Kucing Gunung]. Mungkin itu adalah benih yang ditanam untuk pengembangan masa depan. Penunjukan basis dan menjadi bos unik, itu adalah.

“Boss, di mana kamu bersembunyi di gua? Ketika kami menemukannya, kami mencari seluruh tempat, jadi seharusnya tidak ada monster atau apa pun di sana.”

“Ahh, saya sebenarnya tidak tahu sendiri. Saya tidak tahu bagaimana saya bisa berada di bagian belakang gua. Dan kemudian kalian gadis-gadis… sekelompok orang asing bersenjata menemukan saya, jadi saya hanya akhirnya menyerang kalian.”

“'Zat begitu… Saya kira hal-hal aneh terjadi kadang-kadang.”

Mungkin karena kita terikat bersama sebagai tuan dan pengikut, tetapi dia sangat mudah ditipu. Atau mungkin dia hanya idiot karena INT-nya rendah—dia hanya melontarkan apa pun yang ada di pikirannya. Jika itu benar-benar penyebabnya, meskipun dia adalah DPS jarak dekat, dia masih membutuhkan sejumlah INT. Rare bisa meningkatkannya, tetapi toko XP-nya saat ini terlalu rendah. Bagaimanapun juga, kelima mereka perlu menambang XP.

Tujuan mereka saat ini adalah bulu, makanan, dan XP. Dengan kata lain, mereka perlu menemukan sesuatu yang berbulu dan bisa dimakan untuk dipukul. Setelah menjelaskan itu, Marion jongkok dan mulai mencium. Dia memiliki skill [Penciuman Ditingkatkan], yang pasti dia aktifkan.

“Boss, saya mencium bau babi hutan.”

Rare menunjukkan bahwa Marion harus mengikuti bau itu, dan Remy fokus pada mendengarkan sekitarnya. Remy memiliki skill [Pendengaran Ditingkatkan]. Dengan Marion di depan dan Rare di tengah, kelompok lima orang itu perlahan dan hati-hati melewati hutan. Memiliki banyak pengalaman berjalan melalui hutan dari game lain, Rare dengan cekatan menghindari semua akar dan daun di tanah. Marion dan Riley di depan membersihkan semua tanaman merambat dan semak-semak yang menghalangi dengan kapak mereka.

“…Berhenti,” kata Remy untuk menahan kelompok. “…Saya mendengar pertarungan. Binatang lain?”

Marion juga berbicara. “Saya juga bisa mencium bau darah. Mungkin babi hutan dan serigala.”

"Riley, pergi dan intip," perintah Kerry.

"'Kay."

Riley pergi untuk mengintai sendirian. Dia memiliki kedua skill [Enhanced Vision] dan [Hawkeye]. [Hawkeye] berada di pohon [Archery] dan memberikan bonus akurasi saat menembak jarak jauh, tetapi juga memiliki efek sekunder yang membuatnya lebih mudah untuk melihat objek di luar jangkauan jauh. Jika kamu tidak bisa melihatnya, kamu tidak bisa menargetkannya, setelah semua.

"Ah, maaf Bos, karena memberi perintah. Ini hanya kebiasaan..."

"Sama sekali tidak, saya tidak keberatan. Sebaliknya, ketika kita berada dalam grup kecil seperti ini, atau ketika keputusan segera diperlukan, cukup minta izin saya setelahnya. Sebenarnya, kita telah berbicara secara normal, apakah tidak apa-apa untuk tidak menahan napas atau sesuatu?"

"Ya, tidak apa-apa. Babi hutan dan serigala keduanya memiliki indra penciuman yang lebih baik daripada kita, jadi mereka akan tahu tentang kita jauh sebelum kita tahu tentang mereka."

"Ah, mengerti."

Dengan kata lain, sulit untuk menghadang hewan liar di hutan. Fakta yang jelas adalah jelas.

Tetapi jika beastkin, yang sudah memiliki indera yang ditingkatkan, memperkuat indra penciumannya dengan skill dan masih kalah oleh serigala liar, dia bertanya-tanya bagaimana pemain normal seharusnya berburu serigala. Rare, yang belum banyak menjelajahi hutan selama beta tertutup, tidak tahu. Setelah beberapa waktu, Riley kembali. Karena jangkauan penglihatan semua orang sangat terbatas, hampir tampak seperti dia baru saja tiba-tiba muncul.

"Sama seperti yang Marion katakan, itu adalah serigala. Mungkin menyerang babi hutan yang sedang kita lacak."

"Mengerti. Bos, apa yang harus kita lakukan?"

Sepertinya Kerry memutuskan perannya adalah untuk menangani perintah minor kemudian memeriksa dengan bosnya, Rare, untuk umpan balik dan arahan. Mereka memiliki struktur komando yang cukup kompeten... atau sesuatu yang terasa agak dekat dengan bagaimana operasi kawanan binatang liar.

"Kita akan menjadi oportunis; tunggu babi hutan itu turun, lalu serang serigala... meskipun sebenarnya kita ingin babi hutan itu masih hidup lalu kita habisi keduanya. XP sangat berharga."

"Mengerti. Ayo bergerak, girls." Begitu Kerry mengatakan itu, dia segera berbalik ke Rare. "Ah, Bos, bolehkah kami pergi?"

"Tentu saja. Jika itu yang telah kamu putuskan, Kerry, maka jangan pedulikan saya, cukup bawakan saya kepala mereka."

Dengan senyum ganas, dia meleleh ke dalam kegelapan. Tiga orang lainnya mengikutinya. Rare mendengarkan suara pertempuran untuk membuat jalannya ke tempat dia pikir itu terjadi.