Sebelum Blanc kembali ke gua, dia ingin memastikan dia tahu cara mengucapkan sihir. Dia ingin siap untuk melepaskan beberapa sihir dalam sekejap, jadi dia akan lebih berhati-hati saat berjalan kali ini. Dia tidak bisa membedakan antara dinding, jadi dia hanya memilih satu dan mengikutinya. Blanc ingin pergi ke arah yang berlawanan dari pertama kali, tetapi yang dia lakukan hanyalah pergi ke arah yang berlawanan dari tempat dia melihat saat dia muncul kembali, jadi dia sebenarnya tidak tahu apakah ini adalah jalan yang dia inginkan atau tidak.

Dia bergerak lebih lambat, membutuhkan waktu yang jauh lebih lama dari sebelumnya. Ketika dia akhirnya mencapai persimpangan jalan—

"Tunnel dari sebelumnya— Ah, tunggu, terakhir kali tunnel ada di sebelah kiri, tetapi kali ini ada di sebelah kanan…"

Jika dia tanpa sengaja berakhir pergi ke jalan yang sama seperti terakhir kali, maka tunnel harus berada di sisi yang sama seperti sebelumnya. Tetapi jika dia pergi ke arah yang berlawanan, dan tunnel ada di sisi yang berlawanan, itu berarti bahwa berdasarkan cara dia menghadap sekarang, koloni semut harus berada di setengah kanan gua.

"…Jadi saya harus terus masuk ke setengah kiri."

Berusaha sebaik mungkin untuk tidak melihat ke dalam tunnel samping, Blanc memilih cabang kiri. Tetapi begitu dia mendekati tunnel, bau busuk yang akrab menggelitik hidungnya.

"Ah."

Asam dituangkan padanya dari samping. Dia kehilangan semua perasaan di tubuhnya, dan, tidak mampu tetap berdiri, dia berderak turun ke posisi duduk. Bahkan lebih banyak asam hujan turun di kepalanya, dan pandangan Blanc menjadi gelap.

<<Satu jam sampai kebangkitan otomatis. Apakah Anda ingin muncul kembali segera?>>

"Benarkah…?"

Meskipun dia telah berusaha sebaik mungkin untuk menghindari sarang semut, jika dia bertemu semut, dia telah bersiap untuk meledakkannya seketika. Dia tidak pernah membayangkan bahwa dia bisa mati seketika dari serangan mendadak.

"Semut-semut itu benar-benar haus darah, ya…"

Sekarang sudah sampai pada titik ini, dia harus langsung menyelam ke sarang mereka dan membunuh mereka semua, jika tidak dia tidak akan pernah keluar dari sini. Setelah membuat penentuan itu, Blanc memacu dirinya sendiri saat dia menerima respawn sistem.

"…Hah?"

Ada semut tepat di depannya. Monster tiba-tiba ada di titik muncul aslinya. Rupanya itu bisa terjadi. Namun, Blanc sudah selesai terkejut. Dia langsung beralih gigi dan mengucapkan mantra sihir pertamanya.

"Itu hanya semut…! Baiklah, [Flare Arrow]!"

Tepat setelah dia berteriak kata kunci aktivasi, panah yang terbuat dari api muncul tepat di depan matanya dan terbang langsung ke semut yang dia targetkan. Panah itu menembus kepala semut, lalu membakar seluruh tubuhnya. Setelah api membakar dirinya sendiri, hanya abdomen semut yang tersisa.

"Sihir… sangat luar biasa… Saya membakar salah satu semut super kuat itu menjadi abu dengan hanya satu serangan…"

Abu itu berbau agak aneh, tetapi Blanc mendekatinya untuk memeriksa sisa-sisanya.

"Saya pikir akan ada uh… 'jatuh'?… atau apa pun, bahan monster, tetapi mungkin mantra itu berlebihan… Tapi wow, bau ini. Sama seperti bau dari cumi-cumi kering yang dipanggang. Man, mungkin tidak ada rasa sakit dalam game ini, tetapi itu pasti hanya mengeluarkan trauma…"

Untuk sementara, Blanc memutuskan untuk hanya menyimpan abdomen semut di inventarisnya. Asam yang telah melelehkannya dua kali harus ada di bagian itu. Tidak ada alasan untuk membuangnya jika ternyata bisa berguna nanti.

Dalam hal ini, dia menemukan metode efektif untuk melawan semut. Tembak [Flare Arrows] dari luar jangkauan asam mereka. Selama dia memiliki MP, itu harus berhasil. "Bunuh mereka sebelum mereka membunuhku" adalah sikap yang dia adopsi.

Pertanyaan saat ini adalah ke mana dia harus pergi dari sini. Tidak peduli ke mana dia pergi, sarang semut akan terhubung. Meskipun karena dia berencana untuk benar-benar membunuh semua semut, maka tidak masalah jalan mana yang dia pilih. Blanc memutuskan untuk berhenti terlalu khawatir tentang itu. Dia hanya memilih arah secara acak dan mulai berjalan.

Tidak lama kemudian, dia melihat tunnel ke kiri. Dia mendekatinya dengan hati-hati, lalu dengan gugup melongok ke dalam. Tidak ada semut. Jadi sekarang, Blanc bingung. Karena pantainya jelas sekarang, dia ingin terus berjalan. Tetapi bajingan-bajingan ini sudah membunuhnya dua kali. Dia tidak yakin apakah dia harus membiarkan itu lewat. Ketika dia muncul kembali untuk kedua kalinya, dia berpikir tentang secara proaktif masuk ke tunnel dan membasmi mereka semua. Jika sebaliknya dia mengabaikan mereka dan terus berjalan, dia tidak bisa yakin bahwa dia tidak akan menjumpai sarang lagi nanti. Dia bahkan mungkin mulai melompat pada bayangan.

Blanc memutuskan untuk mengambil tunnel. Yang sama seperti pertama kali, kecuali kali ini dia akan berjaga-jaga saat dia merangkak.

Dia seharusnya akan segera sampai di sebuah kamar. Dia sedang memikirkan sihir apa yang harus dia gunakan ketika dia melihat sekelompok semut menunggu di pintu masuk ke ruangan.

"Ah, sial…"

Satu-satunya pilihannya adalah mundur. Namun, dia tidak bisa berbalik di tunnel yang sempit ini. Saat dia mempertahankan pandangannya pada semut di depannya, dia perlahan-lahan mulai merangkak mundur. Clonk. Pantat tulangnya menabrak sesuatu yang keras. Dia dengan hati-hati memutar lehernya untuk melihat di belakangnya. Apa yang telah menabrak pantatnya adalah kepala semut.

"Tentu saja! Apa lagi yang bisa itu?!"

<<Satu jam sampai kebangkitan otomatis. Apakah Anda ingin muncul kembali segera?>>

<<Anda telah kehilangan XP.>>

Itu adalah penyergapan. Jadi mereka juga bisa melakukan itu. Sekarang dia memikirkannya, orang AI dari tutorial memang mengatakan sesuatu tentang sistem melihat pemain, NPC, dan monster sebagai yang sama. AI monster mungkin belajar dan mengembangkan tindakan pencegahan. Dia mati berulang kali di area yang sama, jadi mereka membuat strategi untuk menangani itu.

Dia mungkin harus melupakan tunnel itu. Pada awalnya, ketika dia muncul kembali untuk pertama kalinya, dia mempertimbangkan bahwa itu adalah area yang membutuhkan dia untuk menjadi lebih kuat untuk masuk. Itu adalah apa yang dia pikirkan awalnya, tidak terkait dengan semut. Jelas, jika dia bertemu dengan semut, itu adalah cerita lain. Dia harus membunuh atau dibunuh.

Berapa kali dia telah menerima muncul kembali sekarang? Dan tentu saja, semut sudah menunggu di sana tepat di depan matanya.

"Saya tahu ini akan terjadi! [Flare Arrow]!"

Namun, itu bukan semut satu-satunya di sini.

"Saya pikir ini mungkin terjadi! [Flare Arrow]! Hah?! Saya tidak bisa melemparnya! Mengapa tidak?! Ah, ada cooldown."

<<Satu jam sampai kebangkitan otomatis. Apakah Anda ingin muncul kembali segera?>>

<<Anda telah kehilangan XP.>>

“Uuuuugh… Bukankah game ini terlalu sulit…? Apa yang harus saya lakukan…?”

Kali ini, Blanc memutuskan untuk tidak muncul kembali segera dan mulai mencari tahu bagaimana cara mengucapkan mantra sihir secara berurutan. Dia perlu menunggu satu jam untuk muncul kembali, jadi seharusnya tidak masalah untuk melakukan penelitian sementara waktu.

Blanc membuka situs jejaring sosial resmi game tersebut. Ada “sistem papan buletin,” yang cukup jarang saat ini. Dia tidak tahu apa arti istilah itu, meskipun. Mungkin papan tempat hal-hal ditempelkan atau semacamnya. Dia mencari “utusan” di papan buletin yang membahas tentang sihir. Beberapa dimulai oleh pemain yang melakukan banyak pengujian, dan utusan-utusan itu mendapatkan banyak balasan. Dia mencari yang menjelaskan “pengecoran berkelanjutan.”

Menurut seorang pemain yang menggunakan nama panggilan aneh “elf tanpa nama,” Anda tidak bisa menggunakan mantra yang sama berulang kali secara berurutan, tetapi Anda bisa mengucapkan mantra yang berbeda segera. Namun, jika Anda melakukannya, cooldown mantra pertama akan dijeda sampai mantra kedua selesai cooldown. Dengan kata lain, jika Anda mengucapkan [Flare Arrow] diikuti oleh [Ice Bullet], di mana setiap mantra memiliki cooldown lima detik, [Flare Arrow] tidak bisa digunakan lagi sampai sepuluh detik setelah [Flare Arrow] asli telah diucapkan, tampaknya. Sangat membingungkan.

“Tapi baiklah, saya rasa saya mengerti. Karena saya belajar enam jenis sihir yang berbeda, itu berarti saya bisa mengucapkan hingga enam mantra secara berurutan.”

Beberapa pohon mantra-nya tidak termasuk sihir ofensif, tetapi dia masih mampu melakukan serangan barisan lima. Dia mulai melihat cahaya di ujung terowongan sekarang. Jika dia mengkoordinasikan cooldown-nya dengan benar, dan dia mencoba melawan sekelompok semut sambil lari, dia mungkin tidak akan mati segera. Bahkan jika rencana ini tidak berhasil, dia sudah kehilangan XP untuk membunuh satu semut karena hukuman kematian. Dia tidak punya apa-apa lagi untuk kehilangan.

“Baiklah! Saya akan mencobanya! Penta-cast!”

Dia memacu dirinya sendiri dengan keras, tetapi di kepalanya dia masih dengan tenang merumuskan urutan untuk mengucapkan setiap mantra dan waktu dan semacamnya sambil mempersiapkan untuk menerima muncul kembali.

<<Titik muncul saat ini berada dalam area pribadi karakter lain. Anda tidak bisa muncul di sini. Anda tidak memiliki titik muncul lain yang valid. Anda akan muncul di lokasi acak dalam zona muncul awal.>>

“Hah? Eh?”

Blanc telah menatap kata “muncul kembali” begitu lama sampai dia mulai mengalami Gestaltzerfall. Begitu dia bisa melihat lagi, dia melihat sekeliling tetapi tidak mengenali area tersebut. Ini pasti semacam gua, tetapi jauh lebih luas daripada tempat dia muncul kembali sepanjang waktu ini.

“Di mana ini…?”

Dia sebenarnya tidak tahu di mana gua pertama itu, tetapi dia setidaknya mengenali bahwa ini adalah gua yang berbeda. Dia bisa mengatakan warna permukaan batu berbeda, di antara hal-hal lain.

“Atau lebih tepatnya, bagaimana titik muncul saya berakhir di area orang lain…?”
