Golden Experience - 46
Chapter 46: “A Machine that Only Kills Perverts”
Ada 32 monitor. Juga ada 32 pemain dalam kejuaraan. Artinya, setiap monitor bisa fokus pada pemain yang berbeda. Jika itu terjadi, akan sangat memalukan bagi setiap penonton untuk melihatnya berubah, menyembunyikan diri, dan mengendalikan baju besinya. Dia telah terlalu naif selama penyisihan. Jika dia kebetulan tertangkap kamera, maka dia akan berada dalam masalah besar.

Rare tidak punya pilihan selain berkompetisi dalam kejuaraan seperti biasa dengan Yoroizaka dan saudara Kenzaki. Dia harus menyerah pada aksi "transformasi kedua bos akhir". Mungkin tidak akan ada pemain yang bisa mendorong Rare sejauh itu.

Ini adalah kesempatan yang sempurna untuk membiarkan Yoroizaka mengambil alih dan melihat apakah dia masih bisa menggunakan keterampilan sendiri. Jika dia bisa, maka hampir tidak ada alasan bagi Rare untuk belajar keterampilan senjata, yang akan sangat nyaman. Tetapi bahkan jika Yoroizaka bisa menggunakan keterampilannya, jika orang di dalam, Rare, harus berhati-hati dengan gerakan drastis atau risiko cedera, maka itu tidak praktis. Ini adalah sesuatu yang perlu diuji.

Tentu saja, dia memiliki jubah yang menutupinya. Karena tidak ada pemain lain yang sepenuhnya menyembunyikan wajah mereka dengan jubah, penonton sudah tahu bahwa Yoroizaka ada di bawah, tetapi Rare memiliki waktu bersih tercepat dalam penyisihan, jadi tidak ada kontestan lain yang tahu siapa yang ada di bawah jubah.

Tujuan transfernya adalah di sebelah aliran. Hutan ada di belakangnya, dan di seberang aliran ada padang rumput, lautan rumput bergoyang dari angin kencang. Rare menggunakan [Summon Vision], [Summon Hearing], dan [Summon Smell]. Karena dia sekarang terhubung ke Yoroizaka, dia bisa memeriksa padang rumput tanpa masalah.

Rare melihat sekeliling. Dia pikir dia melihat sesuatu bergerak di hutan. Dia merunduk dan fokus pada telinganya. Ada suara. Mungkin itu pemain. Masih merunduk, dia perlahan dan diam mendekati mereka. Mereka masih belum menyadarinya. Rare memutuskan untuk mencoba memberikan kendali kepada Yoroizaka di sini. Setelah menyampaikan instruksi kepadanya, Rare berhenti bergerak. Jika dia tidak membiarkan tubuhnya benar-benar lemas, dia bisa terluka, jadi ini adalah situasi yang cukup membuat gugup. Semuanya akan baik-baik saja begitu dia terbiasa dengan gerakan Yoroizaka, meskipun; ini akan berhasil.

Mereka menutup celah untuk mendapatkan Yoroizaka ke dalam jangkauan termasuk [Flash Step]. Begitu mereka melakukannya, dia mengaktifkan [Flash Step]. Penting untuk tidak mengungkapkan keterampilan mereka sebanyak mungkin, tetapi lebih penting lagi untuk melakukan tes yang diperlukan. [Flash Step] membawa Rare yang ada di dalam. Di atas semua, dia tidak merasa seolah-olah anggota tubuhnya bergerak dengan cara yang aneh. [Flash Step] ini terasa persis sama sekarang seperti ketika dia melakukannya saat mengendalikan Yoroizaka. Artinya, dia hanya perlu berhati-hati terhadap kekuatan atletik Yoroizaka yang cukup besar. Menyadari hal itu, pemain lain mungkin selalu merasa seperti ini saat menggunakan keterampilan jenis fisik ini. Selanjutnya, dari perspektif sistem, statistiknya semua lebih tinggi dari Yoroizaka. Jadi secara teoritis, tidak ada logika di balik gagasan bahwa dia tidak akan bisa mengimbangi gerakan Yoroizaka.

"Gotcha! [Flar—"

Pemain yang mereka intai tampaknya menyadari bahwa Rare sedang mengincarnya. Mereka sepenuhnya siap untuk menembakkan mantra. Namun, dia tidak yakin apakah mereka tidak tahu tentang keterampilan [Flash Step], atau mungkin mereka tidak berpikir dia bisa menggunakannya. Bagaimanapun juga, dia mungkin datang jauh lebih cepat dari yang mereka harapkan, jadi sebelum mereka bisa menyelesaikan kata kunci mantra, setengah tubuh kiri mereka sudah terpisah dari kanannya.

Perbedaan kekuatan yang luar biasa mengubah ini menjadi pembunuhan langsung, tetapi juga mengingatkan Rare tentang sesuatu yang luput dari pikirannya. Ketahanan Yoroizaka belum pernah diuji. Ini juga berlaku untuk saudara Kenzaki, dan untuk Rare sendiri. Mengingat statistik dan peralatan mereka saat ini, dia tidak yakin berapa banyak serangan atau berapa banyak kerusakan yang masing-masing bisa ambil.

Jika memungkinkan, akan nyaman untuk menyelidiki itu di sini. Karena dia tidak berencana untuk mengungkapkan dirinya dalam kebanyakan kasus, ketahanannya sendiri tidak begitu penting. Sebenarnya, sejak dia menambahkan [Summon Caster: Mind] dan Yoroizaka ke gudang senjatanya, jika bukan karena acara ini, dia tidak akan pernah sengaja keluar sendiri, tidak bahwa dia benar-benar peduli tentang itu kali ini. Dalam hal apapun, Yoroizaka mungkin akan sering berada di garis api di masa depan. Untungnya, panah besi bahkan tidak bisa meninggalkan goresan padanya, mereka pada dasarnya tidak berbahaya seperti mainan, jadi dia perlu menyelidiki efek pedang, kapak, gada atau senjata tumpul lainnya, dan juga sihir untuk melihat seberapa baik dia bertahan terhadap mereka.

Mungkin lebih baik jika dia telah dipukul oleh mantra itu baru saja. Bahkan jika dia terluka darinya, dia memiliki ramuan di inventarisnya. Ramuan tersebut dibuat dari [Alchemy], dan dia bisa membuat sebanyak yang dia inginkan; dia saat ini memiliki cukup di atasnya untuk mengisi seluruh bak mandi. Mereka sedang menanam bahan-bahan herbal dan jamur obat yang diperlukan di satu bagian hutan besar. Semut insinyur bergantian memanen bahan-bahan kemudian menggunakan [Alchemy] untuk mencampur ramuan berkualitas rendah, yang kemudian disimpan dalam inventaris semut pengangkut. Awalnya, Rare tidak banyak menggunakan semut pengangkut, tetapi tanpa pekerjaan khusus bagi mereka, mereka telah menetap sebagai pengurus rumah tangga dan gudang seluler.

Sekarang, Rare ingin menemukan target baru dengan tujuan tambahan mengambil satu serangan. Artinya, daripada berburu di tempat dengan banyak tempat persembunyian, dia harus menemukan tempat di mana dia akan menonjol. Dia meninggalkan hutan dan menuju ke lapangan terbuka. Begitu dia menginjak padang rumput, dia melihat beberapa pemain di kejauhan. Itu adalah sesuatu yang dia berharap dia tidak melihat, tetapi, sayangnya, penglihatan Yoroizaka terlalu baik.

Ada semacam pervert yang mengenakan pakaian perawat, dengan kaki berbulunya yang bangga menonjol dari rok, dan pervert itu sedang mengobrol dengan orang lain dalam pakaian ketat hitam.

Bahkan dengan pendengaran yang ditingkatkan, dia tidak bisa mengatakan apa yang mereka katakan, tetapi dia langsung tahu begitu dia melihat mereka bahwa mereka perlu dihapus dari keberadaan secepat mungkin manusia. Dia sama sekali tidak ingin diserang oleh mereka. Terutama bukan pria perawat; dia memegang busur, jadi tidak ada kebutuhan nyata untuk mendapatkan data darinya. Kenzaki Saburou dan Shirou terbang tinggi ke langit, kemudian jatuh lurus ke bawah, menikam mereka berdua.

Sekarang ada 28 pemain yang tersisa. Itu seharusnya cukup ukuran sampel. Sebelum dia menghancurkan mereka, dia akan mencoba mengambil setidaknya satu pukulan. Rare berkelana melalui padang rumput di tepi hutan. Dengan cara ini, dia akan dapat mengawasi hutan dan padang rumput.

Sesuai harapannya, dia terus diserang oleh mantra dan panah yang terbang keluar dari hutan. Banyak di antaranya adalah [Thunderbolt], berusaha memanfaatkan kelemahan bawaan baju besi logam. Namun, tidak satupun dari mereka yang mampu mengatasi kekuatan pertahanan Yoroizaka dan mencapai Rare di dalam. Panah bahkan tidak layak dipikirkan. LP Yoroizaka tidak pernah turun sama sekali. Dia tidak yakin apakah itu karena segera pulih dari regenerasi alami atau karena dia benar-benar tidak pernah mengambil kerusakan, tetapi bagaimanapun juga, kekuatan Yoroizaka telah dikonfirmasi. Ini adalah hasil yang luar biasa. Pemain yang menyerang mereka segera dipotong oleh Saburou dan Shirou. Setelah menangani dua orang yang tidak bermoral, dia meminta mereka untuk hanya memantau dari langit. Jika mereka melihat pemain mana pun, mereka harus menunggu sampai Rare diserang, kemudian, tidak peduli hasil serangan itu, segera membuang mereka.

Karena mata panah selalu patah melawan Yoroizaka, tidak peduli seberapa kuat busur atau seberapa terampil pemainnya, apakah panah dengan ujung yang rusak menabraknya sedikit lebih keras atau tidak tidak membuat perbedaan. Tetapi sihir berbeda. Jika seseorang mengkhususkan diri dalam sihir, maka ada kemungkinan nyata bahwa mereka bisa melukai Rare. Tetapi kata "bisa" adalah kata kunci di sini. Pada kenyataannya, Rare telah menenggelamkan sepuluh kali lebih banyak XP ke setiap satu statistiknya sehingga dia masih melebihi pemain biasa yang membuang semua yang mereka peroleh ke dalam satu statistik. Karena itu, bahkan jika dia mengambil serangan langsung, serangan penuh ke wajah, paling banyak hanya akan mencukur beberapa persen LP. Pertanyaan di sini adalah Yoroizaka. Dia masih benar-benar tidak tahu dari logam apa dia dibuat, tetapi tampaknya sihir tidak berpengaruh banyak padanya.

Setelah makan serangan dari sekitar lima pemain, Rare mulai berpikir bahwa tidak ada gunanya melanjutkan eksperimen ini. Pada tahap awal dalam kehidupan game ini, mungkin tidak ada pemain yang bisa menjadi ancaman sah bagi dia. Dalam hal itu, dia bisa saja bersembunyi di wilayahnya dan bereksperimen sepuas hatinya untuk saat ini. Jadi meskipun dia telah berusaha keras untuk membuat beberapa koneksi, Wayne mungkin tidak akan memiliki kegunaan lagi setelah acara ini. Tetapi dia juga tidak membutuhkan mereka. Dalam hal apapun, pada levelnya, tidak mungkin dia bisa masuk ke kejuaraan, jadi dia tidak memiliki nilai referensi lebih lanjut.

Karena tampaknya dia tidak bisa mengharapkan untuk mengambil kerusakan yang nyata, dia tidak perlu berkeliaran tanpa tujuan lagi. Hutan ini hanya menghalangi pandangan. Dia cukup yakin mereka telah menciptakannya khusus untuk acara ini; setelah hari ini, itu seharusnya tidak digunakan untuk apa pun lagi. Jadi mereka seharusnya tidak peduli jika itu terbakar sampai habis.

"[Hellflame]."

Ini adalah mantra AOE peringkat tinggi dalam pohon [Fire Magic]. Dia yakin bahwa beberapa mantra sihir lainnya diperlukan sebelum bisa mempelajarinya, tetapi karena dia telah berinvestasi dalam semua pohon sihir secara merata, dia tidak yakin apa itu. Kemudian ada statistik INT-nya yang tinggi, serta [Magical Affinity: Fire] dan [Elemental Ruler: Fire]; semuanya lebih lanjut memperkuat mantra yang sudah kuat.

Dalam sekejap, kobaran api besar muncul, dengan cepat mengamuk melintasi hutan, menelannya. Pohon-pohon terbakar dalam sekejap, hampir menguap, tidak meninggalkan arang sama sekali. Mantra itu jauh lebih kuat dari yang dia harapkan. Ini adalah pertama kalinya dia melemparkannya, jadi dia terkejut. Sekarang dia tahu bahwa mantra ini 100% dilarang di hutan besar dan gua.

Salah satu alasannya tentu saja "hutan itu menjengkelkan," tetapi alasan yang lebih besar adalah keinginannya untuk mencoba menggunakan mantra ini untuk membersihkan pohon-pohon. Dia tidak benar-benar memiliki sesuatu terhadap tanaman hijau, tetapi ada juga daya tarik primitif untuk melakukan sesuatu yang dia sama sekali tidak seharusnya lakukan. Orang selalu menemui momen di mana mereka tidak bisa menahan dorongan itu.

Rare merasa sangat puas. Hutan itu sudah hilang. Secara harfiah. Zona ini dibuat hanya untuk 32 orang untuk memulai, jadi itu tidak hampir sebesar blok yang digunakan untuk penyisihan, dan hutan itu relatif kecil juga.

Tidak ada pemain di lahan kosong yang dulunya hutan. Yang tersisa hanyalah aliran dan padang rumput, tetapi aliran telah mendidih dan bahkan sekarang masih menguap. Kemungkinan besar tidak ada pemain yang bersembunyi di sana.

Rare berbalik untuk melihat padang rumput, bertanya-tanya sekarang bagaimana dia harus menanganinya.
