Golden Experience – 18
Bab 18: “Blanc New Game”[1]
—Saya mencoba sesuatu yang baru, jadi saya ingin terlihat benar-benar berbeda dari biasanya.

Akhirnya tiba waktunya untuk uji coba beta terbuka dari game yang sangat dinanti-nantikan ini. Biasanya dia tidak tertarik, tetapi karena dia secara tak terduga memiliki banyak waktu luang, dia berpikir untuk mencoba VR gaming, yang selama ini dia tidak suka tanpa alasan yang jelas. Alat VR ini biasanya dipesan untuk tujuan kesehatan, tetapi juga bisa digunakan untuk hal lain; dia berpikir dia mungkin juga melihat bagaimana cara kerjanya untuk gaming, alasan lain untuk melakukannya.

Dia telah mendengar bahwa game ini revolusioner dibandingkan dengan semua game VR yang pernah ada sebelumnya. "Game ini benar-benar membawa Anda ke dunia lain," begitu klaim semua selebriti terkenal.

Jika dia benar-benar bisa hidup di dunia lain, maka dia ingin melihat bagaimana kehidupan yang benar-benar berbeda dari yang telah dia jalani sejauh ini bermain. Dengan pemikiran itu, dia menolak untuk membiarkan avatar dihasilkan dari pemindaian penuh tubuhnya dan langsung masuk ke pembuat karakter.

“Skeleton… Saya bertanya-tanya bagaimana penampilannya. Mungkin itu akan lucu. Saya akan memilih itu sebagai ras saya… Whoa, itu benar-benar hanya tulang semua! Kemana semua dagingnya pergi?!”[2]

Bagi seseorang seperti dia, yang tidak bermain game, dia tidak benar-benar memiliki konsep konkret tentang bagaimana "skeleton" akan bekerja sebagai ras dalam game. Dia tidak berpikir itu akan benar-benar hanya skeleton. Namun, ini adalah kesempatan langka untuk mencoba sesuatu yang baru. Dia mungkin tidak menyadarinya pada awalnya, tetapi sekarang itu adalah ras yang telah dia pilih. Mungkin awalnya terasa sedikit terlalu asing, tetapi sejauh "berbeda dari biasanya dia" pergi, tidak ada yang bisa lebih berbeda dari ini.

“Baiklah! Saya akan menjadi skeleton!”

Setelah memilih ras, selanjutnya adalah mengkonfigurasi keterampilan. Namun, dia tidak tahu keterampilan apa yang bagus dalam game.

“Saya bertanya-tanya keterampilan apa yang bagus untuk skeleton… Saya tidak tahu… Ah, itu akan keren untuk bisa menggunakan sihir. Mari kita pelajari beberapa. Karena saya tidak tahu apa yang bagus, saya hanya akan memilih apa pun yang terdengar keren.”

Dia pergi ke pohon untuk [Fire Magic], [Water Magic], [Wind Magic], [Earth Magic], [Ice Magic], dan [Lightning Magic], dan mempelajari satu keterampilan dari masing-masing.

“Saya masih memiliki beberapa XP tersisa… Ah, karena saya adalah skeleton, saya mendapatkan tambahan 100 XP! Kacang dingin~. Baiklah, mari kita gunakan sisanya pada statistik saya. Sihir mungkin menjadi lebih baik dengan ‘INT’ ini? Lalu saya hanya akan menggunakannya semua pada ‘INT,’ karena ini adalah XP sisa saya.”

Dan begitu, dia selesai membuat karakternya.

“Namaku akan menjadi… Mari kita pergi dengan [Blanc]! Saya memiliki kulit putih yang indah setelah semua. ’Karena itu benar-benar hanya tulang.”

Selanjutnya, Blanc memilih untuk memulai di gua di wilayah monster, lalu masuk.

Setelah duduk melalui tutorial, Blanc muncul di gua yang gelap dan basah dikelilingi oleh dinding batu alam. “Gelap” adalah sedikit pemahaman yang salah, meskipun, karena tidak ada cahaya sama sekali, membuatnya gelap gulita. Bagi Blanc, meskipun, itu benar-benar hanya gelap karena efek dari kemampuan spesial ras [Skeleton] nya [Night Vision].

Menurut AI dukungan tutorial, tampaknya pemain baru akan muncul di suatu tempat dengan musuh yang bisa mereka kalahkan. Blanc memutuskan untuk pertama kali menemukan pintu masuk ke gua. Namun, karena dia tidak tahu di mana itu bisa berada, dia hanya memilih arah acak dan mulai berjalan.

Belum pernah berada di gua alam sebelumnya, baik dalam kehidupan nyata maupun di VR, dia terus tersandung pada berbagai objek. Setelah beberapa menit berjalan, jalan itu terbelah: di satu sisi, gua berlanjut seperti biasa; di sisi lain, berubah menjadi lorong, atau lebih seperti terowongan, yang begitu kecil sehingga dia perlu merangkak di tangan dan lututnya untuk terus berjalan. Namun, terowongan itu tampak halus dan licin, seperti jelas mencoba mengatakan bahwa itu mengarah ke suatu tempat.

Setelah berpikir sejenak, Blanc memilih terowongan yang mencurigakan. Ini adalah game pertamanya, lagipula. Dia ingin membuat pilihan yang dia benar-benar tidak akan pernah dalam keadaan normal.

Lantai terowongan itu juga halus, jadi merangkak di atasnya tidak sakit. Namun, dia harus merasakan sakit hanya dari merangkak sambil menopang berat badannya sendiri. Lutut dan telapak tangannya harus berubah menjadi merah sepenuhnya. Untungnya, dia saat ini memiliki tubuh tulang; dia merasa lebih ringan dari biasanya, tidak memiliki kulit yang bisa terluka, dan tidak memiliki otot yang bisa sakit. Blanc menepuk dirinya sendiri di punggung karena cukup jeli untuk memilih menjadi skeleton saat dia terus bergerak melalui terowongan. Terowongan yang sempit akhirnya berakhir, dan dia menemukan dirinya berada di tempat yang hanya cukup tinggi untuk berjalan.

“Sepertinya saya telah mencapai semacam… ruangan…”

Ada semut di sini. Tapi itu seukuran Shiba Inu.

“Eee…”

Dan itu tidak sendirian. Tiga semut berbalik ke arah Blanc dan mulai mendekatinya, antena mereka terus bergerak-gerak. Mereka biasanya hanya akan menjadi siluet hitam dalam kegelapan, tetapi dengan Night Vision-nya, Blanc bisa melihat mereka menatap langsung padanya.

Dia mengenali sesuatu tentang mereka; dia telah melihat sesuatu yang serupa sebelumnya di perpustakaan VR, dalam halaman buku referensi bergambar yang menggambarkan serangga dari masa lalu yang jauh: wajah tawon.

“GYAAAAAAAAAH!!!” Blanc berteriak secara refleksif. Semut-semut itu mengartikan teriakan sebagai permusuhan dan bergegas menyerangnya.

“Ah, sial! Ini bukan saatnya untuk berteriak! Monster! Saya perlu menyerang, um, sihir…”

Smut itu cepat, tetapi tidak begitu cepat sehingga Blanc tidak akan bisa bereaksi tepat waktu. Selama dia tenang, dia harus bisa melemparkan sihirnya. Namun, semut itu sampai padanya lebih dulu karena Blanc membuang terlalu banyak waktu untuk menenangkan dirinya sendiri. Sementara dia sedang memikirkan bagaimana melemparkan sihir di kepalanya, semut itu sudah menggigit kakinya.

“Waaah, semut-semut itu memakanku…!”

Smut itu tanpa ampun mengunyah tulang kaki Blanc. Semut berukuran anjing itu memiliki capit besar, sementara kaki tulangnya cukup kurus. Mereka dengan kuat mematahkan salah satu kakinya dan mengunyahnya di mulut mereka. Pengaturan default game menyaring sebagian besar rasa sakit, tetapi melihat kaki sendiri dipegang tinggi-tinggi di rahang semut raksasa adalah pengalaman baru yang mengerikan. Dan meskipun hampir tidak ada rasa sakit, sensasi tulangnya diserang langsung adalah sesuatu yang tak terlupakan pada tingkat primal.

“Ohshitohshitstopitstopit…!”

Blanc mencoba untuk entah bagaimana menendang semut-semut itu, tetapi karena dia semua tulang, tendangannya tidak memiliki banyak efek; rahang semut sebenarnya menggali lebih jauh ke kakinya, menyebabkan dia bahkan lebih banyak kerusakan. Setelah dia menendang lagi, semut yang berbeda mencengkeram kaki yang tersisa, menyebabkan dia jatuh.

“Agh! …Eh?”

Seolah-olah menunggu kepala Blanc jatuh, semut terakhir menunjukkan pantatnya ke tubuhnya yang menggulung. Atau tunggu, karena ini adalah serangga, bukan pantatnya, tetapi lebih tepatnya abdomen?

“Hol… Wai—”

Smut itu menyemprotkan cairan berbau busuk dari sengat di ujung abdomen yang terhubung ke kantong racunnya, dan itu menciprat ke seluruh bagian atas Blanc. Tubuhnya mulai membiarkan aliran asap yang tampak tidak sehat saat itu larut.

“Ugeh…”

Pandangan Blanc memudar menjadi hitam. Dalam kegelapan total, satu-satunya hal yang bisa dia lihat adalah pesan yang disertai dengan apa yang tampak seperti timer yang terus menghitung mundur.

<<Satu jam sampai kebangkitan otomatis. Apakah Anda ingin muncul kembali segera?>>

“Ah, jadi saya mati… Tapi sungguh, memiliki kaki saya digigit dan disemprot di wajah dengan asam itu terlalu hardcore! Mengapa rasanya begitu realistis?! Itu tidak benar-benar sakit, tetapi masih… Ini benar-benar bisa merusak seseorang di kepala! Wow, game ini keras… Anda harus pandai bermain ini. Atau mungkin saya benar-benar sangat buruk. Tapi baiklah, mungkin itu menjijikkan, tetapi itu bukan seperti super menyakitkan atau keras atau apa pun; jika saya menganggapnya seperti membayar kesalahan saya sendiri, maka saya kira saya hanya harus melewatinya…”

Dia menjadi bingung ketika makhluk hidup pertama yang dia temui dalam game—mengesampingkan pertanyaan apakah skeleton adalah “hidup”—tiba-tiba sangat bermusuhan padanya. Sekarang bahwa dia bisa mempertimbangkan hal-hal secara rasional, meskipun, dia hanya merasa frustrasi, berpikir pada dirinya sendiri “Saya harus melakukan ini pada titik itu” atau “Saya harus lebih seperti itu.”

“Baiklah, jika saya menunggu dan bangkit kembali di sini, semut-semut itu mungkin akan menyerang saya lagi, jadi muncul kembali? Dengan cara itu saya akan kembali ke tempat saya pertama kali bangun. Ah, saya bertanya-tanya apakah ada semacam hukuman untuk mati.”

Sebelum dia muncul kembali, dia harus memeriksa Bantuan untuk detail hukuman kematian. Sepertinya jika Anda mati dan sistem menentukan bahwa Anda perlu muncul kembali, Anda kehilangan 10% dari XP Anda.

“Itu keras! …Ah, tetapi jika total XP Anda cukup rendah, maka tidak ada hukuman. Mari kita lihat, jumlah maksimum tanpa hukuman adalah 200 XP… Skeleton berada tepat di garis, ya. Jika goblin mati sekali, maka mereka akan berakhir lebih lemah dari yang mereka mulai. Ew.”

Ras monster mengambil demerit untuk memulai dengan lebih banyak XP, tetapi Anda akan kehilangan semua itu jika Anda salah bahkan sekali. Cukup gila.

“Saya kira skeleton benar-benar yang terbaik. Jadi saya hanya akan muncul kembali… di sana.”

Setelah momen pusing, Blanc sekali lagi berdiri di gua tempat dia pertama kali bangun.

“Kali ini saya akan lebih berhati-hati… atau lebih tepatnya, kali ini saya tidak akan masuk ke terowongan itu. Saya bertaruh saya seharusnya tidak pergi ke sana sampai saya menjadi lebih kuat, yup.”
