Golden Experience – 16
Bab 16: "Wayne, Berdiri di Padang Rumput"
—Pertama, harus membuat karakter.

Setelah pulang dari kerja, dia menyalakan perangkat VR di kamarnya untuk memanaskannya sambil makan, mandi, dan melakukan pekerjaan rumah lainnya. Ini adalah mesin VR terbaru yang tersedia di pasaran, jadi meskipun mungkin tidak tampak sama, memiliki spesifikasi tinggi yang sama dengan mesin yang digunakan dalam perawatan kesehatan. Harganya berkali-kali lipat dari jumlah yang dibawa pulang oleh pekerja kantor rata-rata setiap tahun, tetapi dia tidak memiliki pekerjaan yang berlangsung di VR, dia diharuskan bekerja di tempat, dan itu berarti penghasilannya bisa dengan mudah membeli kemewahan tersebut. Dengan kata lain, dia sangat diberi kompensasi.

Dengan penyebaran teknologi VR, orang jarang perlu meninggalkan rumah mereka, tetapi masih ada tempat yang membutuhkan staf untuk berada di sana secara langsung. Meskipun industri perawatan kesehatan telah terintegrasi dengan VR, pasien masih perlu pergi ke fasilitas perawatan kesehatan untuk dirawat dan untuk hal-hal seperti operasi, jadi pekerja perawatan kesehatan diperlukan di sana juga. Dia adalah salah satu pekerja tersebut. Karena sifat pekerjaan ini, dibandingkan dengan pekerjaan yang lebih umum seperti pekerja kantor, dia harus menghabiskan lebih banyak waktu untuk berkomuter. Oleh karena itu, waktu yang bisa dia habiskan untuk hobi satu-satunya, video game, sangat terbatas. Karena itu, dia menghabiskan semua gajinya untuk periferal game dan konten berbayar premium.

Dia telah membeli perangkat VR baru ini hanya untuk game yang akan dia masuk dan mainkan. Karena semua informasi tentang uji coba beta tertutup akan sepenuhnya disembunyikan dari publik, dia telah mendaftar ke beta, masuk, dan menghabiskan sedikit waktu yang dia miliki untuk menikmati game tersebut. Dia telah begitu terpesona olehnya sehingga dia memutuskan untuk menggali tabungannya untuk membayar perangkat VR ini. Dia berharap itu akan tiba sebelum peluncuran resmi game, dan itu dikirim tepat sebelum beta terbuka diumumkan. Dia menyelesaikan pengaturannya kemarin, dan jadi semuanya sudah siap dan menunggunya setelah dia selesai bekerja hari ini.

Setelah membuat karakter dengan bangunan yang hampir sama yang dia miliki di beta tertutup, dia menamai karakternya [Wayne] dan menyelam ke dunia game. Setelah memilih [Handsome] dari sistem karakteristik bawaan baru, dia tidak memiliki cukup XP untuk mendapatkan semua yang dia inginkan, tetapi jika dia menghabiskan beberapa hari menggiling dia yakin dia akan bisa mendapatkan satu atau dua mantra.

—Baiklah, biarkan petualangan dunia lain saya dimulai.

Satu jam kemudian, dia akhirnya menemukan dirinya berdiri di padang rumput yang luas.

"Mengapa butuh waktu satu jam untuk melewati tutorial...? Mereka seharusnya membiarkan orang-orang yang berada di beta tertutup melewati itu atau sesuatu."

AI dukungan tutorial terus berbicara tentang dasarnya pandangan dunia dan suasana game dan apa pun. Setelah bermain keras selama beta tertutup, dia berpikir semua ini datang terlalu terlambat. AI saat itu sudah hampir sempurna; dia tidak merasa tidak nyaman tentang NPC bertindak manusia. Tidak ada gunanya baginya sekarang diberitahu bahwa tidak ada perbedaan antara NPC dan PC.

"Atau saya kira karena sistem tidak bisa membedakan antara PC dan NPC, itu harus memperlakukan semua orang sama sejak awal, saya kira."

Ada cerita horor yang diposting online: Selama beta tertutup, seorang pemain menyentuh penjaga toko secara tidak pantas, berpikir mereka adalah NPC ketika mereka sebenarnya adalah pemain yang mengkhususkan diri dalam kerajinan. Setelah insiden itu, tidak ada pemain yang akan menjual barang apa pun kepada orang itu selama sisa beta tertutup.

Beralih gigi, Wayne melihat sekeliling padang rumput. Dia bisa samar-samar melihat pemandangan kota jauh di kejauhan.

Wayne telah memilih salah satu negara manusia, [Hiers], untuk area mulainya. Hiers adalah negara pesisir, tetapi juga memiliki pegunungan dan lembah. Itu berkembang dari industri primer, terutama pertanian. Itu juga memiliki tiga sungai besar yang mengalir melaluinya, yang digunakan untuk mengangkut dan mendistribusikan kayu dan mineral. Pelabuhan perikanan terbesar negara itu berada di salah satu sungai ini, dan memainkan peran penting dalam mengekspor tanaman dan produk lainnya. Kepala sungai yang berlimpah dan kayu bakar yang melimpah juga memungkinkan pandai besi berkembang, jadi benar-benar tidak ada industri yang tidak dimiliki negara itu. Tidak ada penduduk yang kaya raya, tetapi juga tidak ada kemiskinan ekstrem. Itu adalah negara yang stabil.

Wayne memilih negara ini sebagian karena stabilitasnya, yang berarti cukup aman, tetapi juga hanya karena itu adalah tempat dia mulai kembali di beta tertutup. Itu adalah negara yang dapat dengan mudah mendukung aktivitas apa pun yang mungkin ingin dikejar oleh pemain baru, menjadikannya bagus untuk pemula, yang berarti banyak pemain yang memulai di sini.

Wayne segera mengambil pedang satu tangan pemula dari inventarisnya dan mengencangkannya di pinggangnya. Jika dia telah belajar [Shield] maka dia juga akan menerima semacam perisai, tetapi dalam game seperti ini bukanlah ide yang baik untuk memulai membebani kedua tangan sekaligus. Itu adalah gayanya untuk memilih hanya satu hal untuk dikuasai pada awalnya, bagaimanapun.

Wayne telah belajar [One-Handed Sword], [Parry], dan [Quick-Witted] untuk keterampilan awalnya, kemudian memasukkan sisanya ke STR dan AGI. Sebuah bangunan jarak dekat berbasis kecepatan yang stereotip. Pada suatu titik dia akan belajar beberapa sihir dan bertujuan untuk menjadi sesuatu seperti ksatria penyihir. Untuk itu, dia memilih menjadi manusia untuk XP awal yang seimbang.

Menurut tutorial, sampai dia sampai ke kota, Wayne seperti dia sekarang harus bisa dengan mudah mengalahkan monster apa pun yang dia temui. Sebagai karakter baru, dia akan menetap di kota itu dan hanya bekerja untuk mendapatkan XP dan uang untuk saat ini.

Saat dia semakin dekat dengan kota, dia melihat hutan di sisi lainnya. Mungkin wilayah monster. Karena wilayah monster begitu dekat, dia juga melihat dinding yang kokoh memisahkan keduanya. Wayne tidak terlalu akrab dengan kota ini, tetapi lokasi awal pemain dipilih secara acak, jadi itu hanya keberuntungan. Jika negara itu miskin atau politiknya tidak stabil, maka negara itu tidak mampu membangun dinding, bahkan untuk melindungi kota dari wilayah monster. Atau, perintah untuk membangun dinding kota tidak akan datang dari negara itu sendiri. Tetapi Hiers tidak seperti itu. Tentu saja, itu akan memasang dinding untuk membela diri dari ancaman dari wilayah monster; itu akan melindungi perbatasannya sekeras itu melindungi ibu kotanya. Hutan itu mungkin merupakan sumber baik XP dan uang. Itu berada di zona pemula, setelah semua. Dia tidak berpikir ada monster yang sangat kuat.

"Ups, itu adalah Kelinci Liar."

Dari namanya dan penampilannya, itu benar-benar hanya seekor kelinci liar, tetapi dia akan menerima kerusakan jika dia menganggapnya enteng. Dia mungkin tidak akan mati karenanya, tetapi mentalitas itu juga merupakan bentuk kesombongan. Dengan bangunan Wayne dan keterampilan sendiri sebagai pemain, dia mungkin bisa menghindari terkena bahkan jika dia hanya memiliki peralatan awal. Kelinci liar tiba-tiba meratakan dirinya terhadap tanah.

“[Parry]!”

Dia menyesuaikan [Parry]-nya untuk mencegat kelinci liar yang telah melompat ke arahnya. Keterampilan itu baik membela serangan dan memberikan kerusakan balasan, atau menangkis serangan dan menyebabkan lawan tersandung. Jika [Parry] berhasil, pemain menangkis, tetapi jika gagal, pemain hanya sebagian memblokir. Di sini, kelinci liar tersandung, dan itu sepenuhnya terbuka untuk serangan dari samping.

“Ya! Ambil ini!”

Wayne menusuk pedang satu tangannya ke kelinci liar berulang kali, mengalahkannya. Layar hasil muncul dan memberinya sedikit XP.

“Dengan kecepatan ini, saya tidak tahu kapan saya akan bisa belajar sihir. Tebak saya benar-benar harus pergi ke kota, menyiapkan diri, lalu periksa hutan itu.”

Mendapatkan XP selalu merupakan aktivitas yang memakan waktu. Di semua MMORPG lama, konten endgame hanyalah karakter di level maksimal yang mencari peralatan dan item yang lebih baru dan lebih baik, dan game-game itu fokus semua upaya mereka untuk memperpanjang game dengan cara itu. Namun, orang mulai lelah dengan model gameplay itu dan mengeluh bahwa itu mengasingkan gamer yang lebih baru dan lebih muda.

Pada saat itu, teknologi VR telah mulai membuat lompatan besar dalam kemajuan, jadi game memasuki era VR yang sepenuhnya mendalam. Sudah ada periode di mana gamer memainkan game dengan benar-benar memindahkan tubuh mereka, tetapi industri sedang mencari sesuatu yang baru, dalam gaya yang berbeda dari itu. Kemudian muncul game di mana pemain tidak diharapkan bermain dalam waktu lama setelah mencapai level maksimal, tetapi sebaliknya tindakan mencapai level maksimal membutuhkan waktu yang sangat lama. Seperti yang terjadi kadang-kadang, bahkan ada periode di mana banyak game memiliki pemain mencapai level maksimal sangat cepat, tetapi mereka mati hanya karena “progresi karakter itu hambar dan tidak menarik.”

Dengan munculnya teknologi VR, game yang berfokus pada perjalanan karakter itu sendiri tumbuh dalam popularitas, dan game yang berfokus terutama pada konten endgame menghilang. Dipengaruhi oleh tren itu, gamer hardcore hari ini menikmati sangat lambat mengambil langkah-langkah kecil untuk mendapatkan poin pengalaman dan meningkatkan level karakter mereka.

“Begitu saya sampai di kota, hal pertama yang akan saya lakukan adalah mencari penginapan dan menyewa kamar. Lalu saya akan pergi ke guild sellsword dan periksa apakah ada quest di atau sekitar hutan itu…”

Setelah memasukkan bangkai kelinci liar ke dalam inventarisnya, Wayne melanjutkan perjalanannya ke kota. Saat dia tiba, dia telah memburu beberapa kelinci liar.