Golden Experience – 37
Chapter 37: “Great Location, 5 Minutes from the Cemetery! But Kinda Deserted.”
Setelah bepergian sebentar, tepat ketika dia masih bisa kembali ke istana jika dia berlari sebelum matahari terbit, Blanc menemukan sebuah kuburan yang terabaikan. Sedikit lebih jauh dia bisa melihat apa yang tampak seperti sebuah kota, tetapi melihat bahwa itu benar-benar gelap, mungkin sudah ditinggalkan. Semua penduduk pasti sudah pindah ke tempat lain.

"Wah, banyak sekali zombie dan semacamnya di sekitar, jadi pasti sulit tinggal di sini..."

Kuburan itu dipenuhi dengan zombie dan kerangka, jadi kota yang ditinggalkan itu mungkin dalam keadaan serupa. Blanc mulai berpikir bahwa sudah saatnya dia kembali.

"Bukan seperti saya berpikir 'Saya harus menjinakkan sesuatu hari ini' atau apa pun... Paling buruk, saya pikir menangkap kerangka sudah cukup baik."

Jika dia akan [Subordinate] kerangka, dia penasaran bagaimana itu mungkin dibandingkan ketika count melakukannya padanya. Jika itu hanya berubah menjadi Squire Zombie, dia akan bertanya-tanya mengapa itu berbeda darinya. Mungkin karena dia tahu enam elemen sihir yang berbeda, atau karena INT-nya tinggi. Apakah salah satunya adalah kondisi untuk Revenant, atau mungkin kedua hal itu memenuhi persyaratan untuk Lesser Vampire? Tetapi karena dia tidak bisa meningkatkan INT kerangka atau mengajari sihir sebelum dia menjinakkannya, tidak ada cara mudah untuk bereksperimen. Dia perlu menemukan cara untuk bereinkarnasi setelah dijinakkan.

"Count mengatakan bahwa setelah dia menjinakkan saya dan saya menjadi vampir, sepertinya dia bisa mengendalikan saya, jadi mari kita tanyakan padanya nanti."

Dengan demikian, dia mungkin juga memeriksa apa yang ada di kuburan. Tidak seperti di alam liar, kuburan tampaknya juga memiliki monster hidup bersama dengan mayat hidup. Seperti kelelawar ini yang menyerangnya.

"Wagh, itu menakutkan saya!"

Sebuah gerombolan kelelawar menyerangnya. Dia tidak tahu apa yang mereka inginkan; mungkin makanan. Jika mereka kebetulan adalah kelelawar vampir, maka mereka pasti ingin makan darah vampir, misalnya darah Blanc.

"Blegh! Ini [Fear]! Sialan kalian! Takutlah!"

Kelelawar jatuh ke tanah dalam keributan.

"Phew. Saya senang itu berhasil... Saya pikir saya pernah mendengar di suatu tempat bahwa itu tidak memiliki tingkat keberhasilan yang tinggi, tetapi karena saya adalah vampir dan ini adalah (mungkin?) kelelawar vampir, mungkin itu sangat efektif."

Kelelawar merunduk di tanah, gemetar. Melihat mereka seperti itu, dia mulai merasa kasihan.

"Atau sebenarnya, sejak memulai game, semua yang saya temui adalah semut dan mayat hidup... Jadi ini adalah mamalia hidup pertama yang saya lihat..."

Makhluk-makhluk ini mungkin tidak begitu buruk. Mereka cukup seperti vampir, dan dengan banyaknya mereka, meskipun mereka agak lemah, mereka harus bisa mengalahkan zombie. Jika sampai pada titik itu, mereka bisa digunakan sebagai layar asap, dan yang terbaik dari semua, mereka bisa digunakan sebagai mata-mata seperti yang dilakukan count dengan tikusnya.

"Jika saya ingat dengan benar, kelelawar juga dikenal sebagai tikus dengan sayap, jadi sebagai murid count, kita cocok juga!"

Blanc pergi ke semua kelelawar yang tergeletak di sekitarnya satu per satu dan melemparkan [Subordinate] pada mereka. Dia meninggalkan bagian [Control], tetapi itu karena, seperti yang dikatakan count, ada perbedaan besar dalam kekuatan antara mereka. Penjinakan berhasil tanpa masalah.

"Jadi ada sembilan dari mereka semua. Ras mereka adalah... Desmodus? Itu terdengar cukup metal."

Kelelawar semua berlarian untuk berkerumun di sekitar Blanc.

"Saya tidak tahu bahwa kelelawar bisa berjalan! Dan mereka juga lebih cepat dari yang saya duga!"

Akan sulit bagi mereka untuk mengikutinya seperti itu, jadi dia membawa mereka di tangannya.

"Jika ini ada di dunia nyata, saya harus khawatir tentang rabies dan hal-hal lainnya, tetapi apa pun. Sebenarnya, bahkan jika sesuatu terjadi pada saya, saya adalah vampir di sini, jadi ya."

Karena Blanc mencapai apa yang dia tuju, dia kembali ke istana. Pengikut baru mungkin tidak keren atau kuat, tetapi dia suka bahwa mereka berlimpah.

"Yah, setidaknya mereka cukup lucu, jadi apa pun. Baiklah, mari kita kembali."

Perjalanannya kembali sedikit terburu-buru, tetapi dia entah bagaimana berhasil tiba di istana tua sebelum matahari terbit.

"Saya kembali~!"

"Hmm... Apa yang kamu bawa di sana? Apakah itu kelelawar?"

"Bukankah mereka seperti vampir? Dan mereka juga agak seperti tikus."

"Saya tidak bisa mengatakan apakah mereka secara inheren cocok untuk vampir atau tidak, tetapi kelelawar dan tikus adalah ras yang berbeda."

"Ehhh~"

Lalu mengapa mereka disebut "tikus dengan sayap"?

"W-Baiklah, bagaimanapun juga. Ngomong-ngomong, Pelatih, Anda mengatakan bahwa setelah Anda menjinakkan saya dan saya menjadi vampir, Anda merasa seperti bisa mengendalikan saya juga, tetapi apakah Anda pernah mendengar tentang monster yang dijinakkan bereinkarnasi menjadi vampir?"

"Hmm. Ketika kondisi khusus dipenuhi, mungkin memungkinkan untuk mereka bereinkarnasi dengan minum jenis darah khusus."

"Darah khusus?"

"Darah vampir berpangkat tinggi. Misalnya, jika Revenant minum darah saya, mungkin saja dia bisa bereinkarnasi menjadi Lesser Vampire. Saya belum mengujinya, jadi saya tidak bisa mengatakan lebih dari itu."

"Jadi itu tidak akan berhasil dengan darah saya?"

"Memang... Anda mungkin perlu meningkatkan pangkat Anda sedikit terlebih dahulu. Jika itu untuk Squire Zombie bereinkarnasi menjadi Revenant, mungkin sudah cukup..."

"Pangkat saya..."

"Itu seharusnya tidak terlalu jauh. Lihat, Anda sudah melepaskan pangkat [Lesser]."

Saat mereka mengobrol, dia memeriksa statusnya sendiri dan menemukan bahwa itu benar; dia telah berubah dari Lesser Vampire menjadi Vampire.

"Kapan itu terjadi...?"

"Saya bayangkan ketika Anda belajar [Mental Magic] atau [Subordinate]. Mantra-mantra itu memerintahkan pangkat yang cukup besar."

Dengan kata lain, mendapatkan dan menghabiskan XP melakukan triknya.

"Tetapi saya tidak mendapatkan banyak XP dari menggiling zombie di sekitar sini lagi..."

Count berpikir sejenak sebelum menjawab. "Jika Anda mengambil terowongan di ruang bawah tanah, Anda akan tiba di urat air. Jika ingatan saya benar, sekelompok manusia kadal membuat sarang di sana. Mereka harus membuktikan diri sebagai mangsa yang lebih memuaskan daripada zombie."

"Manusia kadal! Jadi mereka juga ada! Dan istana ini memiliki ruang bawah tanah?"

"Anda pertama kali memasuki istana ini melalui ruang bawah tanah," count meludah, frustrasi. "Yah, saya yakin Anda hanya tersesat dan entah bagaimana tiba di sini saat mencoba kembali... Saya akan menulis petunjuk sederhana untuk Anda. Pergi dan lihat sendiri; cahaya matahari tidak mencapai sana. Itu bisa menjadi hiburan Anda selama siang hari."

"Yessiree!"

"Fuh hah hah. Dan tentang kelelawar itu, saya merasakan koneksi dengan kita. Mungkin saja dengan kondisi yang tepat, mereka juga bisa bereinkarnasi menjadi sesuatu yang lain. Asuh mereka dengan baik."

"Ya—! Saya akan berusaha sebaik mungkin!"

Ketika pertama kali bertemu dengannya, dia melihatnya sebagai seorang kakak laki-laki yang berlebihan dan dramatis. Namun, setelah dia terbiasa dengan cara dia berbicara, dia mulai merasa itu cukup lucu, anehnya.

"Ini, sebuah peta. Ini sederhana, tetapi harus bisa membuatmu tidak tersesat setelah meninggalkan istana. Kamu bisa menggunakan [Mental Magic] sebanyak yang kamu inginkan pada manusia kadal. Kamu seharusnya tidak akan mengalami banyak masalah, jadi biarkan kelelawar-kelelawarmu mendapatkan pengalaman sebanyak mungkin."

"Apa maksudmu saya bisa menggunakannya sebanyak yang saya inginkan pada mereka?"

"Hm? Apakah saya lupa menjelaskan? [Mental Magic] tidak bekerja pada mayat hidup. Oleh karena itu, tidak banyak kesempatan untuk menggunakannya di sekitar istana ini."

"Saya belum pernah mendengar itu sebelumnya, pasti! Tapi tunggu, ketika kita bertemu, bukankah kamu hanya meledakkan saya dengan [Charm] dan hal-hal lainnya?"

"Yah, ada beberapa trik. Kamu akan belajar seiring waktu."

Itu menarik minatnya, tetapi karena dia mengatakan dia akan menunjukkannya suatu hari nanti, tidak perlu khawatir tentang itu sekarang. Dia juga ingin segera mengumpulkan lebih banyak XP.

"Baiklah, saya pergi!"

"Memang. Pergilah."

Blanc segera turun ke ruang bawah tanah dan menuju ke urat air bawah tanah. Dia akhirnya menemukan tempat di mana dia awalnya muncul, tetapi tampaknya sudah diblokir sekarang, jadi dia tidak bisa sampai di sana. Kelelawarnya berada di bawah jubahnya, bergantung pada tubuh Blanc. Selama tidak ada yang gila terjadi, semuanya harus baik-baik saja.
