Golden Experience - 45
Bab 45: "Perawat Yoichi"

Yoichi sangat mencintai perawat.

Karena dia sering sakit, dia menjadi pasien tetap di klinik VR. Setiap kali dia merasa cemas sebelum ujian, perawat wanita yang baik selalu menemaninya. Mereka mungkin sebenarnya adalah AI khusus, dan perawat ideal seperti mereka mungkin tidak ada lagi di dunia nyata, atau lebih tepatnya profesi "perawat" mungkin sudah tidak ada lagi, tetapi bagaimanapun juga, Yoichi mencintai perawat. Dia sangat mencintai mereka hingga setiap kali dia bisa memilih pakaian dalam game, dia selalu memilih kostum perawat. Kostum-kostum ini sekarang hanya bisa ditemukan dalam literatur sejarah, tetapi meski begitu, estetika keseluruhan masih populer dalam game dan karya kreatif lainnya. Namun, Yoichi tidak ingin berbohong tentang dirinya sendiri, jadi dia tidak pernah berpura-pura menjadi jenis kelamin lain atau menjadi salah satu orang "nekama". Oleh karena itu, dia selalu bermain dengan avatar laki-laki menggunakan nama aslinya, "Yoichi," setiap kali dia bermain game.

Menghormati kebanggaan Yoichi, orang-orang kemudian memberinya julukan:

Perawat Yoichi.

Yoichi sangat menyukai julukan ini, jadi untuk menjadikannya pantas, dia lebih memilih gaya bermain yang mengkhususkan diri dalam memanah. Selama ada busur dalam game, tidak peduli seberapa tidak populer alasan apapun, dia akan membuktikan bahwa dia tetap bisa mencapai peringkat teratas dengannya. Dia bahkan berpengalaman dalam memanah di dunia nyata; Yoichi sekarang tidak bisa dikenali dari anak yang lemah di masa lalu. Dalam game ini, busur tidak terlalu buruk atau apa pun, jadi menargetkan kejuaraan acara seharusnya menjadi tujuan yang cocok. Sejak awal game, Yoichi dengan tekun memilih untuk menggunakan tidak ada selain busur. Mengingat keterampilan yang dia pelajari, nilai statistik yang mendukung keterampilan tersebut, dan kemampuan memanahnya di dunia nyata, maka tidak hanya dengan busur tetapi bahkan dalam hal senjata pada umumnya, tidak banyak yang bisa menyamai Yoichi.

Mengingat itu adalah jenis orang Yoichi, maka tentu saja dia akan berhasil melewati babak penyisihan. Tidak hanya itu, tetapi dia keluar sebagai pemenang dengan cukup banyak waktu tersisa sebelum kematian mendadak. Namun, setelah Yoichi dipindahkan ke kursi penonton, dia hanya melihat 30 monitor yang menampilkan pertarungan penyisihan; dua di antaranya sudah mati.

—Ada yang berhasil melewati babak penyisihan lebih cepat dari saya...!

Dia terkejut. Untuk mengeluarkan yang terbaik dari busur, dia telah mempelajari keterampilan [Enhanced Vision], [Enhanced Hearing], dan [Enhanced Smell]. Dengan mereka, dia bisa menemukan musuh lebih cepat daripada orang lain dan menembak mereka dengan panah. Jika ada duel sedang berlangsung, dia bisa menggunakan suara untuk menentukan lokasi mereka dan membunuh mereka dari jarak jauh. Jika mereka bersembunyi, dia hanya perlu mencium bau mereka untuk menemukan celah tempat menembakkan panah. Jika mereka datang mengejarnya sendiri, dia akan menunggu sampai mereka mengekspos diri mereka dan menembak langsung ke arah mereka. Oleh karena itu, orang yang telah membunuh pemain dengan efisiensi maksimum adalah Yoichi sendiri.

Karena Yoichi telah membunuh pemain dengan efisiensi maksimum, dia berpikir dia pasti harus memiliki waktu pembersihan tercepat.

—Pemain seperti apa yang bisa...

Yoichi telah menemukan saingan. Dengan kata lain, ini adalah bukti bahwa ada pemain di luar sana yang memiliki cinta sebanyak Yoichi terhadap satu hal.

Yoichi bersemangat untuk kejuaraan.

Akhirnya, semua blok penyisihan selesai, dan hanya mereka yang maju ke kejuaraan yang akan dipindahkan kembali ke arena. Satu pemain di antara mereka telah sepenuhnya menghancurkan blok 16. Semua pemain di sini tampak garang dan tegas, tetapi salah satu dari mereka menatap Yoichi dengan tatapan yang menakutkan. Namun, dia sudah terbiasa dengan intimidasi semacam ini dan itu terasa seperti tidak lebih dari angin sepoi-sepoi baginya.

Tidak lama kemudian, sistem mengumumkan dimulainya pertempuran kejuaraan, dan 32 kontestan di arena dipindahkan. Dia mendarat di sebuah padang rumput. Bagi seorang pemanah seperti Yoichi, dia akan berada dalam posisi yang tidak menguntungkan di lapangan terbuka, tetapi dia melihat hutan sedikit jauh. Jika dia bisa sampai di sana, dia harus bisa menemukan banyak tempat persembunyian. Yoichi mulai menuju ke hutan itu.

Dalam perjalanan, pendengaran Yoichi yang ditingkatkan menangkap suara langkah kaki. Dia berbalik untuk melihat ke arah itu dan melihat seorang pemuda kurus yang memegang dua pedang pendek mendekatinya.

"Anda bisa mendeteksi saya dari jarak ini. Saya bahkan sedang menggunakan keterampilan sekarang. Tebak rumor itu benar-benar benar."

Tanpa menurunkan kewaspadaannya, dia bersiap dengan busurnya sambil mengamati lawannya. Pemain ini berpakaian serba hitam dari kepala hingga kaki. Dari apa yang bisa dia lihat berdasarkan dua senjata, ini adalah pejuang jarak dekat yang berfokus pada kecepatan. Tunggu, karena mereka mencoba mendekat sambil menggunakan keterampilan, mungkin gaya bertarung mereka seperti ninja atau pencuri.

"Apakah saya terkenal atau sesuatu? Saya tidak percaya saya telah melakukan sesuatu yang layak diperhatikan dalam game ini," dia bertanya sambil terus mengamati pendekatan lawannya.

Dia tidak tahu apa rumor-rumor ini, tetapi itu buruk bagi lawannya untuk memiliki informasi tentang dia. Memang benar bahwa Yoichi mengadopsi gaya bermain yang serupa di setiap game, jadi jika mereka mengenalnya dari salah satu game tersebut, mereka bisa dengan mudah memprediksi bagaimana dia akan bertarung di sini.

"Nah, saya tidak benar-benar tahu banyak tentang Anda. Yang saya dengar adalah bahwa Anda telah mengumpulkan cukup banyak keterampilan. Yah, saya memang sudah mengonfirmasi bahwa itu benar sekarang."

Orang berpakaian hitam itu mencoba mendekat sambil berbicara, tetapi Yoichi tetap mengawasinya dengan busurnya yang sudah siap.

"Bahkan begitu, saya telah dengan tekun mengasah memanah saya. Anda tidak akan menemukan mudah untuk mendekat ke saya."

Pada itu, orang berpakaian hitam tampak terkejut. "'Dengan tekun'?! Apakah Anda mengatakan 'dengan tekun'?! Omong kosong! Anda seharusnya benar-benar mencari definisi 'stoik' di kamus untuk sekali ini! Anda peniru sialan."

Saat itu, atau dia tidak yakin kapan tepatnya, tetapi sebelum dia menyadarinya, Yoichi menemukan dirinya di kursi penonton.

Dengan kata lain, dia telah dibunuh.

—Apakah anak laki-laki berpakaian hitam itu melakukan sesuatu kepada saya...?

Tetapi apakah dia benar-benar akan sengaja mengganggu dirinya sendiri untuk meluncurkan serangan? Jika dia benar-benar telah melakukan itu, maka dia memiliki beberapa keterampilan pembunuhan yang benar-benar menakutkan, untuk menargetkan rentang perhatian sesaat itu. Dia segera menyadari bahwa ini adalah kesan yang salah segera. Yoichi dengan bingung memperhatikan bahwa anak laki-laki berpakaian hitam itu berdiri tepat di sebelahnya; dia juga telah dikalahkan, mungkin pada saat yang sama.

"Anda bajingan... juga mati...? Kapan...?"

Anak laki-laki itu juga menatap kosong kembali kepadanya. Dia mungkin sedang mengalami kekacauan mental yang sama seperti Yoichi sekarang. Mereka telah berhadapan satu sama lain dalam kewaspadaan tertinggi, dan namun peserta kejuaraan lainnya, begitu dekat dengan awal pertandingan, bisa membunuh mereka berdua pada saat yang sama tanpa mereka sadari.

Seolah-olah berbagi semacam sinyal rahasia, mereka berdua berbalik pada saat yang sama untuk memeriksa monitor. Namun, mereka tidak melihat apa-apa di padang rumput kecuali bunga-bunga yang berayun dengan angin.
