Chapter 11
Itu adalah proposal yang dapat diterima. Pada saat ini, kita tidak boleh ragu-ragu dalam bergerak sama sekali. Sebaliknya, akan lebih baik untuk memindahkan seluruh suku. Oleh karena itu, pilihan Goff adalah keputusan yang sangat tepat. Ini berlebihan untuk mengatakan bahwa kita sudah membunuh hampir semua manusia di hutan selatan. Mungkin, masih ada orang yang hidup dan berjuang secara diam-diam di suatu tempat.

Tetapi, berburu orang-orang ini sudah tidak memiliki arti lagi.

Setelah episode ini selesai, saya bisa membayangkan kita akan mengalami kekeringan begitu memasuki benua. Meskipun saya tidak tahu selama periode manusia saya, pemilihan jumlah manusia yang dipanggil tidak hanya ditentukan oleh kemampuan manusia yang selamat, tetapi juga seberapa kuat goblin yang dipanggil pada saat yang sama.

Bagaimanapun, Goff dan saya sudah mantap untuk pindah ke tempat lain.

Tetapi masalahnya adalah... ke mana? Sudah cukup lama sejak tutorial dimulai. Jalan ke barat dan timur diblokir oleh sungai, jadi satu-satunya tempat yang bisa kita pindahkan hanya ke utara.

Jika saya ingat, jika kita pindah ke utara, Goff dan saya akan mendapatkan pertarungan yang kita inginkan. Namun, kita juga akan berada dalam risiko.

Mereka yang memiliki tingkat motivasi yang sama dengan saya. Nantinya dikenal sebagai 'Ratu Utara', saya yakin orang itu memulai dari utara jika saya ingat benar.

Orang itu memiliki adaptabilitas yang sangat cepat sejak awal. Dia dengan mudah memenangkan pertempuran pertama dan dengan mudah beradaptasi dengan sistem. Begitu dia memasuki benua, dia menjadi salah satu elit karena dia adalah orang berbakat.

Dengan kata lain, 'jelmaan' atau seorang yang dipanggil yang diberikan jenis keuntungan khusus.

Di antara para jenius itu, salah satunya adalah Ratu Utara.

Setelah mengakses benua, dia akan menaklukkan banyak ruang bawah tanah dan monster setelah menerima pelatihan, dan dalam 5 tahun, dia akan mendirikan kota sendiri dengan gildanya.

Kemudian, Ratu Utara itu akan bertarung melawan Pasukan Keselamatan dan memberikan luka besar pada kekuatan Pedang Suci. Dia cukup bersyukur, tetapi itu adalah desas-desus yang saya dengar di bar jadi saya tidak yakin, tetapi jika itu benar-benar benar, maka memasuki Utara akan sangat bodoh.

Alasannya adalah karena cara 'Ratu Utara' beroperasi sangat ganas atau begitu saya dengar pada saat itu.

'Juga, saya bertanya-tanya bagaimana hutan utara itu. Tidak akan dingin, kan?'

'Ini dingin... kemungkinan orang-orang yang memulai di selatan tidak akan tahu. Ini sangat ketat... baiklah... tidak masalah di mana orang-orang seperti kita memulai... tetapi, Utara benar-benar sulit. . . '

'Bagaimana jika spesies lain selain goblin muncul?'

'Bukan cuaca yang saya maksud. Makanan yang bisa kita makan hanya monster... bahkan jika kita mencoba mendapatkan sesuatu, itu akan memakan waktu yang cukup lama... lebih baik bagi goblin ini. Karena saya telah membersihkan sebagian besar goblin yang dipanggil yang berada di sekitar Ratu Utara. '

'Ratu Utara... Saya telah mendengar banyak desas-desus, tetapi apakah dia sebenarnya seorang wanita yang dipanggil yang tidak tahu apa-apa juga? Meskipun saya mendengar banyak cerita Ratu di Utara, saya tidak bisa percaya, seorang yang baru saja dipanggil membunuh orc yang telah merobohkan musuh sejak awal tutorial? Semua orang tahu itu adalah berlebihan. '

'Baiklah... mungkin baik juga jika itu berlebihan... ketika saya pertama kali melihat Ratu Utara, saya merasa bahwa dunia ini cukup tidak adil... jika Anda juga melihatnya, Anda mungkin tahu perasaan itu. Ah! Gadis ini dipilih... dan berpikir seperti itu. '

'Baiklah... tidak masalah. Bukankah itu juga sama dengan Pedang Suci... di sini, hanya mereka yang ditakdirkan akan berhasil. Saya harap ada item yang bisa membuat Anda berevolusi. . . '

'Keuk... keuk... saya harus memikirkan itu begitu saya benar-benar memasuki dungeon terdekat. '

Setelah minum dengan Choi Seulgi, meskipun saya dalam kekacauan, saya bisa dengan jelas mengingat kata-kata yang dikatakan orang itu.

'Ratu Utara'

Penguasa nyata yang memiliki kekuatan, kecerdasan tentu saja, kepemimpinan, dan popularitas.

Tetapi bukan pertarungan yang tanpa harapan. Meskipun orang yang saya temui dari masa lalu itu jujur, di sini kami memiliki Goff dan saya yang sudah menyelesaikan evolusi kami menjadi orc. Terutama, dari sudut pandang orc, Goff sudah cukup kuat.

Cerita bahwa dia telah memotong orc dengan pedang di tutorial pasti adalah berlebihan. Jika Anda berpikir tentang itu, itu adalah cerita yang sama sekali tidak masuk akal. Tindakan bahwa seorang gadis telah membunuh lebih dari 10 goblin pada pertempuran pertamanya adalah berlebihan untuk memulai. Bahkan ketika pria-pria melarikan diri dari situs karena takut.

Setelah memikirkan ini, saya perlahan-lahan menatap Goff dan membuka mulut saya.

" Ayo ke Utara. Kereuk. . "

" Dingin, cuaca keras, bahaya, kehormatan, jadi Anda mengejar hal-hal seperti itu. Pisau Darah. Pasti berbeda. . . "

Goff menghubungkan apa yang saya katakan dengan itu saat dia tertawa. Mev yang duduk di samping saya sebagai letnan saya melihat mata saya saat hampir tertawa.

Dingin, cuaca keras, bahaya, kehormatan, saya pasti tidak menginginkan semua itu. Lebih baik, apa yang ingin saya capai adalah madu yang tersembunyi di tempat itu. Tetapi, karena kesalahpahaman Goff akan sangat menguntungkan, saya bertekad untuk meninggalkannya seperti ini.

" Saya hanya menginginkan kemenangan. "

Bahkan saya merasa malu mengucapkan kalimat ini. Tapi menginginkan kemenangan adalah kenyataan. Saya perlu menjadi lebih kuat, dan ada banyak orang yang harus saya temui.

" Kereuk. Sangat bagus. Sangat bagus. . Lalu tepat setelah kami bersiap, kita akan menuju ke Utara. . . tentu saja kita akan meninggalkan pengecut yang tidak ingin pergi ke sini. Yang kita butuhkan adalah prajurit. "

" Baik. . . "

Dengan demikian, kami menyelesaikan pertemuan singkat kami.

Setelah kembali ke masing-masing suku kami dan menjelaskan situasinya, goblin dari Klan Goff dalam keadaan sangat panik.

" Kita akan pergi ke Utara! ! Ggireuk! ! ! "

" Ini pertempuran yang mulia! ! "

" Saatnya menunjukkan kekuatan Klan Goff yang berani. "

Meskipun akan bersyukur bagi Klan Pisau Darah untuk menunjukkan respons seperti itu, tetapi mereka memiliki respons yang samar. Sebagian besar adalah bahwa mereka tidak ingin pergi, tetapi mereka tidak punya pilihan selain melakukannya.

" Meskipun ini tidak menarik, saya tidak pernah merugi saat mengikuti kata-kata Kapten. Ggireuk. "

" Utara tampak dingin. Tetapi jika kita semua bersama, itu akan hangat. Tetapi sendirian bahkan lebih dingin. "

" Kami adalah Klan Pisau Darah! Kami akan mengikuti Kapten! Ggireuk Ggireuk tetapi . . . harus kita pergi. Ggireuk. . . "

Melihat mereka seperti ini, goblin-goblin itu cukup lucu. Ini adalah situasi di mana saya bahkan bertanya-tanya mengapa saya pernah menganggap goblin ini berbahaya di masa lalu. Meskipun agak dimengerti bagaimana mereka menyerang kami, tapi sekarang, ini adalah anggota klan yang sangat setia. Dan kenyataan bahwa pemimpin Klan Goff, Goff, dan saya tidak menjaga jarak membuat goblin-goblin ini lebih puas dengan klan tersebut.

Untungnya, tidak ada goblin yang ingin tinggal di belakang pada akhirnya. Tidak hanya itu, suku-suku lainnya juga sama. Karena ada begitu banyak goblin yang bermusuhan, anggota-anggota klan lainnya tidak meminta untuk pergi. Sebaliknya, mereka berada dalam keadaan yang gembira.

Untuk menyimpulkan, kami dengan cepat menyelesaikan persiapan kami dan berbaris ke utara. Goblin-goblin yang ramai mulai menebang pohon di sepanjang jalan dan membuat keranjang, yang mereka coba dan buat mantel dari kulit manusia, sementara yang lain menyiapkan hal-hal lainnya untuk masa depan yang dapat diprediksi.

Masalahnya adalah Jung Hayeon. Karena dia adalah 'tanaman', dia sangat rentan terhadap dingin. Oleh karena itu, kami membungkusnya dengan daun pohon besar dan membawanya. Jika tubuhnya membeku, maka saya tidak keberatan memeluknya di tengah jalan.

" Th... terima kasih. "

" Tidak. Saat ini, kita berada di pihak yang sama. "

" Ah! Ya... Ya Kapten. "

Meskipun itu adalah percakapan sampingan, sayangnya, meskipun telah berevolusi menjadi Alraune, dia tidak dapat mengikuti percakapan monster. Tetapi, untungnya, tampaknya telinganya terbuka karena dia bisa mengerti sampai batas tertentu. Sepertinya akan membutuhkan beberapa tahun lagi sebelum itu akan sedikit berguna.

" Kami berangkat! Ggirik! ! ! Ggirik ! "

" Boom! Boom! Boom! Boom! "

Dengan drum dari kulit manusia dan tongkat kayu bertabrakan, kami mulai berbaris ke utara. Setelah hampir mendominasi seluruh Selatan, peningkatan jumlah goblin sangat besar. Mengingat populasi Tutorial sebelumnya, populasi pasukan goblin dan Hobgoblin seperti sebuah negara yang bergerak. Lebih dari itu, segala jenis iklan yang kami lakukan saat berbaris, goblin yang selamat di sana-sini mulai bergabung dengan kami yang bingung dengan apa yang sedang terjadi.

Menyelesaikan tutorial dengan mengalahkan Ratu Utara seperti mimpi yang diwarnai. Karena mars ini membosankan, efektif membawa daging kering sebelumnya. Memakan daging yang telah berpisah dengan kulit hijau adalah pemandangan yang sangat indah. Meskipun rasanya hambar, rasanya seperti mengunyah cumi kering yang sangat lembut.

" Jung Hayeon. "

" Ya... Ya! Kapten... apakah saya harus menawarkan sedikit madu? "

Lucu melihat Jung Hayeon menundukkan kepalanya dengan malu setelah mengucapkan kalimat itu. Setelah berevolusi menjadi monster, bahkan setelah terbiasa dengan tubuhnya yang mengalir madu, dia masih belum terbiasa memberikannya. Rasanya adalah madu, tetapi sebenarnya tidak begitu sehingga dia tidak bisa tidak merasa malu.

Tetapi kecanduan itu terlalu kuat. Itu adalah perasaan menyenangkan yang aneh. Karena saya hanya menekan Jung Hayeon. Sederhananya, meskipun rasanya menyenangkan untuk menggoda Jung Hayeon, tetapi manisnya madu yang mencair adalah sesuatu yang lebih luar biasa.

Kepuasan untuk menikmati apa yang tidak bisa saya nikmati dalam kehidupan sebelumnya meningkat. Untuk menjelaskannya, saya pikir mungkin ini sudah jelas.

Tidak lama kemudian, Jung Hayeon yang menghilang mulai membawa kembali madu. Di masa lalu, itu adalah makanan yang lezat yang tidak bisa saya makan. Itu hanya lebih banyak motivasi bagi saya untuk menjadi lebih kuat.

" Di sini... Inilah dia. Silakan... nikmati Kapten. "

Saya terus berjalan sambil memikirkan masa depan. Pertama, di dunia seperti ini, perlakuan terhadap yang kuat, baik itu monster atau manusia, sama. Seperti waktu saya dibodohi dengan kejam di kehidupan sebelumnya. Dan kematian Choi Seulgi yang menyusul. Bahkan sambutan dingin yang saya terima di markas guild Pedang Suci semuanya "karena saya lemah."

Meskipun saya sadar bahwa suatu hari saya mungkin terlalu kuat, saya memiliki banyak hal yang harus saya lakukan. Pertama, meskipun dia mungkin tidak akan mengingat saya dan mungkin ketakutan, saya perlu memastikan bahwa Choi Seulgi baik-baik saja dan jika memungkinkan membawanya ke pihak saya. Dan kedua, saya perlu membayar Pedang Suci dengan apa yang saya terima sepenuhnya.

Dalam rangkaian situasi itu, yang paling bodoh adalah Kim Taesung di masa lalu. Bukan seperti saya akan mengikutinya ke ujung dunia dan membalas dendam seperti pembunuh gila, tetapi setiap kali wajahnya muncul dalam pikiran saya, saya tidak bisa tidak menjadi sangat marah. Saya akan mengembalikan apa yang saya alami. Saya akan membalas kebaikan dengan kebaikan, dan kematian dengan kematian.

Saya diam-diam menyalakan semangat perjuangan saya saat saya mulai berjalan. Goff kebetulan menatap mata saya dan membawa tangannya ke dadanya, jadi saya juga meletakkan tangan saya di dadai saya sambil melanjutkan langkah-langkah kami.

Ke utara.

[Durasi Tutorial tepat 50 hari tersisa. Tujuan Tutorial adalah bertahan selama 50 hari.]