Chapter 3
Saya mencari-cari dengan cepat. Wanita yang selamat sampai akhir sebelumnya disebut 'Scroll Plunderer' telah memiliki dahinya tertusuk oleh sebuah belati, menjadi santapan seorang goblin, sementara seorang pria yang bertahan selama lima tahun setelah tutorial yang disebut 'Flame Archer' sedang melawan beberapa goblin.

Namun, waktu yang dibutuhkan untuk tubuhnya dihancurkan hanya sekejap.

"Ahhhhhhhk!!!"

Teriakannya bergema di telingaku.

"Ggireuk Ggireuk Ggireuk!!!"

Para goblin tertawa saat pria itu dimakan.

Ini pasti. Meskipun sudah beberapa dekade sejak tutorial, aku tak bisa melupakan wajah-wajah ini yang menjadi andalanku saat hidup dan berbagi kesan bersama.

'Aku telah kembali ke masa lalu.'

Aku tidak yakin apakah seseorang telah mengirimku ke masa lalu, tetapi yang pasti aku telah kembali. Menatap sekeliling, kenangan yang kabur perlahan-lahan teringat. Lokasi ini. Bersama dengan orang-orang ini, kita berhasil menahan serangan goblin dalam pertempuran pertama kita.

Meskipun pasti ada orang yang melarikan diri, aku masih ingat bagaimana kita membentuk lingkaran pertahanan dengan sembrono saat berjuang. Tentu saja, aku membungkukkan tubuhku sebisa mungkin, tetapi bagaimanapun, aku yakin aku berada di lokasi ini.

Mungkin belati-bilati yang kutanggung, aku membayangkan bagaimana itu bisa menjadi faktor penentu dalam mengubah masa depan, tetapi segera aku berubah pikiran.

Aku belum yakin. Masih ada beberapa hal lagi yang perlu kuketahui. Jika aku benar-benar kembali ke masa lalu... kita pasti bisa bertemu lagi.

'Choi Seulgi.'

Diam-diam, aku tersenyum. Dia memberitahuku bahwa dia dipanggil ke sini satu tahun lebih awal dariku, jadi seharusnya dia mungkin sedang memasuki benua sekarang setelah menyelesaikan tutorial. Dan Ha Yuri... Ha Yuri mungkin juga berada di benua ini. Gigi saya secara otomatis mengepal.

Saat kemarahan meluap ke kepala, itu saatnya.

[Quest Complete.]

[Quest - Pertempuran Pertama: Kamu yang tiba-tiba terbawa ke tempat yang tidak terduga tanpa alasan. Mungkin agak bingung, tetapi bertahan hidup adalah prioritas. Bunuh manusia yang dipanggil. (10/10)]

[Kamu telah mendapatkan quest baru.]

[Quest - Berburu! : Masih banyak manusia hidup di hutan. Silakan lanjutkan berburu manusia ini. (0/30)]

[Bagus. Kamu telah berhasil menyelesaikan quest pertamamu. Hadiah questmu adalah Kenaikan Pangkat. Silakan pilih salah satu dari tiga evolusi berikut.]

[1. Goblin Warrior][2. Goblin Mage][3. Goblin Archer]

Seperti yang diharapkan, persis sama. Aku tertawa sejenak bingung. Siapa yang tahu bahwa bukan hanya manusia, tetapi juga goblin yang berkembang melalui Tutorial?

Meskipun aku melihat tiga pilihan berikutnya, aku tidak benar-benar berpikir. Dalam kehidupan sebelumnya, aku memilih menjadi prajurit. Aku tidak yakin apakah itu akan sama dengan 'Pohon Teknologi' manusia, tetapi jika mirip, maka aku harus memilih prajurit karena itu adalah jalan yang mudah untuk tumbuh dengan cepat. Sekali lagi, aku sudah mendengar berkali-kali bahwa aku tidak memiliki bakat. Memilih opsi pertama, otot-ototku dalam sekejap menjadi terdistorsi.

"Aaahhk!!!"

Mendengar suaraku sendiri, tulang-tulang di sana-sini mulai menabrak satu sama lain.

"Aaahhhhhhhhk!!!"

Sepertinya bukan hanya aku yang berevolusi karena aku bisa mendengar teriakan goblin lain di tempat-tempat lain.

"Ggireuk... Ggireuk!!!"

"AHHHK!!!"

Seolah-olah aku benar-benar basah kuyup oleh keringat. Meskipun masih kurang, aku pasti merasakan kekuatan yang mengalir karena aku melampaui batas. Rasanya seperti penampilanku menjadi sedikit lebih besar. Tidak, hanya dengan melihat bicepsku, aku bisa mengatakan bahwa dibandingkan sebelumnya, aku sangat berbeda. Meskipun kasar, aku bisa melihat bentuk pedang muncul di depanku.

Sambil menatap pedang itu, aku menyelidiki sekitarku secara sembunyi-sembunyi dan melihat goblin tua bersama goblin lainnya menatap terpana pada goblin lain yang berevolusi menjadi prajurit atau penyihir goblin.

Aku merasa perilaku dan rutinitas harian monster dan manusia mirip ketika kita sedang mendirikan perkemahan tidak lama setelah pertempuran. Karena waktu makan malam tiba, satu per satu, kita mulai berkumpul.

Di tempat-tempat di mana goblin biasa ada, dengan munculnya goblin yang lebih kuat, kelompok yang ada yang berpusat pada goblin tua berhamburan. Tampaknya bukan keluarga sebenarnya.

Secara naluriah, mereka mulai berkumpul di bawah yang jauh lebih kuat. Seperti masa lalu. Lalu, kita juga mulai bergerak bersama di bawah 'kuat' yang telah berubah kelas. Meskipun klannya baru terbentuk dengan 'kuat' sebagai inti, perbedaan antara manusia dan kita adalah bahwa kita masih bergerak sebagai satu kesatuan.

Dan untungnya, menjadi salah satu yang pertama berubah kelas, beberapa goblin datang mencariku.

Aku menatap goblin-goblin yang berdiri di depanku dengan tatapan kosong.

"Aku ingin menjadi... di bawah komandomu. Ggireuk."

"Aku juga ingin berada di bawah komandomu. Ggireuk!"

Bahkan goblin perempuan yang ingin kawin denganku sebelumnya kemerahan dengan tangan di belakang punggungnya.

"Aku juga ingin berjuang bersama

. Ggireuk. Kamu akan menerimanya, kan?"

"Apa yang membuatmu datang padaku? Ada beberapa goblin lain yang juga berevolusi selain diriku."

"Aku melihat bagaimana kamu berjuang. Kamu... tidak berani, tetapi kamu busuk dan pintar. Ggireuk."

"Aku melihatmu melempar belati sambil bersembunyi. Kamu tidak punya luka sedikitpun di tubuhmu. Itulah hal yang membuat goblin seperti kamu busuk... aku ingin belajar ketabahan mental seperti itu. Ggireuk."

Apakah aku harus senang atau tidak, sepertinya aku harus memikirkannya. Saat ini, fakta bahwa aku mengumpulkan kekuatan adalah hal yang baik. Meskipun mereka pasti tidak akan mengorbankan hidup mereka untukku, mereka juga tidak akan secara alami mengkhianatiku. Seberapa bijaksana pun kamu memiliki pengetahuan tentang masa lalu, baik manusia maupun goblin, sangat penting untuk berada dalam kelompok untuk bertahan hidup.

Dengan cepat menyusun pikiranku, aku mengulurkan tangan saat membuka mulutku. Seperti goblin seharusnya.

"Aku mengandalkanmu. Ggireuk."

Dengan begitu, aku mendapatkan bawahan. Dengan demikian, di antara 120 goblin yang dipanggil, aku memiliki jumlah kedua tertinggi dari goblin di bawahku yang bisa kujadwalkan. Jujur, daripada memerintah, gagasan itu jauh lebih dekat dengan bekerja sama, tetapi bagaimanapun, mereka di bawah komandoku.

Jumlahnya sekitar 30, dengan empat goblin yang berevolusi yang memimpin kelompok mereka sendiri yang terpisah, yang bukan jumlah kecil. Prajurit goblin dengan postur terbesar telah membentuk kelompok sekitar 40 goblin, dan aku bisa mengingat bahwa nama Prajurit Goblin itu adalah Goff.

Meskipun aku sangat yakin aku belum pernah melihat prajurit seperti itu dengan tubuh sebesar itu dalam tutorial terakhir, itu mungkin karena dia telah bertarung terlalu berani di masa lalu dan entah bagaimana menerima luka yang fatal, atau mati di tempat lain tanpa kita ketahui.

Bagaimanapun, untuk memiliki jumlah kedua tertinggi dari anggota di antara empat kelompok, tampaknya cara aku berjuang dinilai tinggi dari sudut pandang mereka. Goff, meskipun dia tidak terlalu senang denganiku, sepertinya ada garis imajiner antara kelompok kami untuk tidak saling mengganggu, karena dia tidak banyak bicara padaku.

Dengan diam-diam memutar kepala, aku bisa melihat goblin dengan rajin membawa mayat goblin mati dari pertempuran.

"Kapten kami istimewa. Ggireuk!"

"Kapten kami tidak makan manusia. Tapi malah, dia makan goblin. Ggireuk!"

Setelah memesan mereka untuk membawa sesuatu selain manusia untuk makan malam, menonton mereka membawa mayat goblin lain membuatku kehilangan kata-kata sejenak, tetapi aku pikir itu adalah yang terbaik.

Meskipun itu adalah kebenaran yang sudah aku ketahui, tampaknya tidak ada pendapat keberatan dalam makan daging sesama mereka. Malahan, rumor yang menyebar bahwa aku tidak makan manusia tetapi goblin menyebabkan beberapa orang bergabung dengan kami.

Alasan aku tidak makan manusia sederhana. Meskipun banyak hal yang berubah setelah menjadi goblin, aku masih memegang persepsi diri sebagai manusia. Aku tidak akan pernah memakannya. Bukan karena itu, tetapi jika aku terus makan manusia, aku pikir itu bisa membuatku akhirnya meninggalkan kemanusiaanku. Ini pasti kondisi yang aneh dan berbahaya. Ini adalah pengorbanan minimal untuk merasionalkan keputusan saya.

"Gluk..."

Merobek lengan goblin dari makan malam yang dibawa goblin yang lebih lemah, aku melemparkannya ke dalam mulutku. Meskipun rasanya lebih buruk daripada manusia, itu masih cukup dapat dimakan. Seolah-olah aku mengunyah cumi kering, aku terus menggigit makanan itu. Meskipun sudah lama sejak terakhir kali aku makan, meskipun makanan itu mentah, itu sudah cukup untuk memuaskan laparku.

Perasaan bahwa aku mengunyah sesuatu membuatku sangat senang. Karena malam semakin gelap, aku memutuskan untuk menahan diri sejauh ini mengingat tidak mungkin untuk menyalakan api pada saat ini.

Selain kelompok kita, yang lain semua sedang makan manusia. Goblin perempuan yang memberikan air duduk di sampingku seolah-olah dia ingin menjadi istriku saat dia menempati kursi di sebelahku. Meskipun lengan manusia yang halus dan lembut terlihat lezat di satu sisi, itu juga agak menjijikkan.

Meskipun awalnya aku ingin mengusirnya karena itu mengganggu, aku memutuskan untuk membiarkannya, tetapi tampaknya dia semakin melekat padaku. Menghembuskan nafas, aku membuka mulut di depan 30 bawahanku.

"Malam ini, kita pergi berburu. Ggireuk."

"Buruan! Buruan! Ggireuk Ggireuk!!"

"Bagus malam yang gelap. Tetapi kita akan lelah. Ggireuk..."

Meskipun ada beberapa yang merintih keluhan mereka, begitu mereka menjadi bagian dari suku, mereka harus mendengarkan perintah. Mungkin mereka akan lebih antusias jika aku memiliki lebih banyak prestasi.

Fakta bahwa monster memiliki penglihatan malam yang lebih baik daripada manusia adalah pengetahuan umum. Meskipun sulit untuk menemukan manusia dengan penciuman yang belum berkembang, itu akan berubah dengan kehadiranku.

Sekarang, di mana mereka bersembunyi, tidak peduli kelompok mana, dapat diestimasi dengan kasar. Meskipun sulit untuk menemukan manusia dengan penciuman kita yang belum berkembang, itu akan berubah dengan kehadiranku.

Sebentar lagi, pasti akan ada kelompok yang bersiap-siap berhenti. Tugas kita adalah mengintai kelompok-kelompok seperti itu.

"Kapan kita berangkat, Kapten?"

"Ketika malam semakin gelap, kita akan berburu."

Ketika malam semakin gelap, pasti akan ada kelompok yang bersiap-siap berhenti. Tugas kita adalah mengintai kelompok-kelompok seperti itu.

"Kita adalah Klan Pisau Darah. Setelah kita berangkat berburu, kita akan menangkap semua manusia yang melarikan diri dan membawa mereka ke sini. Siapa pun yang mengikuti saya tidak akan kelaparan."

Jika saya membuat klan, maka saya harus memiliki kepercayaan untuk mengajarkan klan itu terlebih dahulu. Setelah memodifikasi sedikit nama klan spesies monster yang muncul dalam beberapa game dan mengatakannya dengan keras, tampaknya efeknya lebih besar dari yang diharapkan.

"Kita adalah Klan Pisau Darah! Ggireuk!"

"Pisau Darah Clan!! Ggireuk Ggireuk!"

"Kapten kita busuk."

"Busuk!!! Ggireuk!!"

"Kita adalah kata benda dari kebusukan, Klan Pisau Darah!"

"Tidak ada yang bisa menghentikan kita!!!"

Saya tidak ingin efek ini sampai sejauh ini, tetapi bagaimanapun juga sudah cukup baik. Menetapkan bahwa ini adalah waktu yang tepat, saya membawa goblin ke dalam hutan dan memulai berburu. Suku goblin lainnya menatap kami terpana. Mereka memiliki ekspresi seolah-olah bertanya-tanya ke mana kita akan pergi di tengah malam saat mereka terus memperhatikan kami.

Karena saya berevolusi, saya yang lebih besar terus berjalan lebih cepat dari yang lain. Tentu saja, suara goblin yang berlari di samping saya mengganggu, namun, suara itu pasti tidak terlalu keras bagi manusia yang belum tumbuh dengan baik dan melarikan diri dari jauh.

Saat ini, daripada bergerak secara sembunyi-sembunyi, ini adalah situasi di mana kita harus maju dengan cepat. Berlari cukup lama, tampaknya para goblin itu mulai lelah dan mulai melambat.

Mengangkat tangan saya sejenak, saya perlahan-lahan membuka mulut saya.

"Kita akan istirahat di sini sebentar sebelum melanjutkan."

"Ggireuk... Ggireuk."

"Ggireuk..."

Jika ingatan saya benar, ada gua tidak terlalu jauh dari sini. Saat saya masih manusia, itu adalah gua tempat kami tiba setelah menderita dan melarikan diri dari pertempuran. Di masa lalu, kami bertemu dengan selamat hidup lainnya di sana juga. Meskipun jumlahnya cukup besar, sudah cukup untuk 30 goblin menangkap karena sebagian besar dari mereka yang bersembunyi di dalam gua adalah pecundang yang melarikan diri dari pertarungan.

Setelah istirahat selesai, kita diam-diam dan sembunyi bergerak maju. Seperti yang diharapkan, saya bisa mulai merasakan indikasi manusia yang samar-samar keluar dari gua. Meskipun mereka bukan bodoh yang membakar api, saya bisa mendengar suara-suara berisik mereka.

"Kelucuan ini..."

"Apa yang terjadi. Apa yang terjadi tiba-tiba ada Tutorial ini... Dan apa itu monster-monster itu..."

Mendengar suara-suara dari gua, saya sedikit mengangkat tangan saya, menyebabkan goblin yang mengikuti dari belakang untuk menghentikan napas mereka sekaligus. Dengan semua orang menyembunyikan napas mereka, saya bisa mendengar percakapan orang-orang itu yang terbawa angin dengan lebih baik.

TL Afterword

OMG Aku tertawa begitu keras. Mereka meneriakkan kata despicable xD.

Catatan: Saya benar-benar mempertimbangkan untuk mengubah status ini dari proyek sampingan menjadi proyek utama [Aku akan memiliki dua proyek utama kemudian: O]. Hanya beri komentar di bawah atau di NU tentang pendapat dan pendapat Anda. Kamu membuatku ragu haha. Aku pikir ini adalah kepuasan bersalah pribadi saya.