Chapter 10
Aku mulai menatap Jung Hayeon yang telah berkembang menjadi Alraune. Waktu ketika dia mulai berevolusi adalah setelah dia masuk ke dalam tenda ku. Tiba-tiba, tubuh Jung Hayeon mulai berubah, seolah-olah dia adalah monster yang sedang berevolusi. Untuk sejenak, aku yang sedang memegang pedang dengan hati-hati mulai menatap dengan kagum pada daun-daun yang mekar dari bagian bawah tubuhnya.

Monster kelas langka, bahkan di benua, 'Alraune'.

Meskipun kekuatan fisiknya tidak terlalu kuat, monster ini memiliki kecerdasan dan kemampuan sihir, sehingga cukup sulit dihadapi. Terutama, para petualang yang kurang berbakat akan kesulitan menghadapi jenis ini karena mereka mengeluarkan feromon lemah yang mempengaruhi mereka tanpa memandang jenis kelamin.

'Ini. . .'

Bagi seorang manusia berubah menjadi monster. . . Aku tidak pernah mendengar tentang hal seperti itu dalam kehidupan sebelumnya. Tentu saja, dalam situasiku, aku memulai sebagai goblin, tetapi dibandingkan dengan itu, mereka jelas berbeda.

Dalam situasiku, aku berubah menjadi monster setelah aku mati. Namun, Jung Hayeon yang berubah menjadi Alraune awalnya adalah manusia yang berubah menjadi monster.

'Jadi hal seperti ini mungkin.'

Aku benar-benar terkejut. Dari kulit pucat Jung Hayeon, cahaya hijau mulai muncul.

"Ahhhhh"

Penampilan dia memegang tubuhnya dengan kedua tangannya dan bergerak-gerak seolah-olah dia sedang menderita cukup vulgar. Sesaat setelah itu, Jung Hayeon selesai dan perlahan membuka matanya saat dia mulai menatapku.

"Sekarang. . . apakah kita. . . berada di. . . pihak yang sama?"

Sepertinya dia memutuskan untuk benar-benar meninggalkan hidup sebagai manusia untuk bertahan hidup. Jujur, jika rumor tentang monster yang bisa memahami bahasa manusia menyebar, itu akan menjadi kritis bagiku begitu aku pergi ke benua, aku sudah memutuskan untuk 'mengurusnya' begitu 100 hari berakhir.

Seperti yang dia akui, sepertinya dia telah memilih jalur ini sendiri. Melihat mata gemetar Jung Hayeon menatapku, aku diam-diam membuka mulutku.

"Baiklah."

Dalam sekejap, wajah Jung Hayeon mulai bersinar.

Aku benar-benar ingin memastikan apakah Jung Hayeon benar-benar berevolusi menjadi Alraune. Aku terpaksa memeriksa beberapa hal.

Membuka lenganku, aku memeluk Jung Hayeon ke dalam dekapanku.

"Wh. . . Apa. . ."

Meskipun dia terkejut, dia tidak menolak sentuhanku. Jika dipikir-pikir, wajar saja baginya berubah menjadi monster jika kita mempertimbangkan obsesinya untuk bertahan hidup. Jadi tidak aneh baginya untuk tidak menolakku. Namun, tujuanku bukan itu.

Daripada bagian atas tubuh Jung Hayeon, daun-daun bagian bawah Jung Hayeon mulai bersentuhan dengan saya. Menyentuh bibir Jung Hayeon dengan bibir saya terlalu berlebihan karena gigi geraham saya.

Segera saja, aku mulai menggosok paha Jung Hayeon dengan tanganku. Karena pengaruh evolusinya, pakaiannya sudah robek sepenuhnya, jadi payudara besar Jung Hayeon segera masuk ke dalam pandanganku.

Dengan tangan yang lain, aku meraih payudara Jung Hayeon dan perlahan-lahan menggerakkannya.

"Ha. . . . Ah. . . . . . Ah. .. . Kau. . . . benar-benar memiliki. . . kecenderungan. . ."

Sepertinya dia sangat curiga dengan bagaimana aku tidak mengganggunya dalam keadaan manusia, tetapi mulai menyentuhnya begitu dia berubah menjadi monster.

Aku tidak terlalu memperhatikannya meskipun dia salah paham bahwa seorang pria seperti aku hanya akan tegang ketika bertemu monster.

Tubuh Alraune sedikit lebih sensitif daripada manusia biasa. Tidak bisa dikatakan sebagai perubahan revolusioner, tetapi tubuhnya sudah terangsang saat kedua kakinya perlahan-lahan terbuka saat dia membuka kelopaknya pertama.

Itu mungkin naluri. Jika aku sudah ditangkap oleh Alraune level lebih tinggi, mungkin aku tidak akan berada di dunia ini, tetapi sayangnya, Alraune dari Jung Hayeon tidak bisa melakukannya sekarang. Itu karena kelopaknya belum sepenuhnya mekar dan ada tunas duduk di sana.

Meskipun aku tidak perlu pergi sejauh ini, tapi melihat tubuh seorang wanita dalam waktu yang lama, aku sedikit terstimulasi saat menggigit dada Jung Hayeon.

"Oof."

Tampaknya dia telah memblokir teriakannya dengan paksa dengan tangan kirinya. Aku mulai mengisap dengan kuat pada dadanya saat dia mulai bergeliat, seperti merasakan pinggangnya yang membungkuk ke belakang.

"Ah. . ."

Tampaknya dia mengharapkan sesuatu saat kakinya mulai mengunci pinggangku sambil menatapku. Aku bisa merasakan bahwa napasku yang perlahan-lahan menjadi kasar. Aku bisa merasakan feromon unik Alraune berkumpul di dalam tubuhku.

Jika terus seperti ini, kemungkinan besar aku akan kehilangan rasionalitasku. Aku mendorongnya menjauh dan mengusap pangkal kakinya sekali lagi.

"Ughh. . ."

Tubuh Jung Hayeon yang bergeliat dan gemetar. Seperti yang diharapkan, cairan lengket mulai mengalir ke tanganku. Diam-diam membawa cairan yang tidak diketahui itu ke arah mulutku, aku menjilat rasa manis itu. Itu adalah aroma yang kuat yang hampir membuatku kehilangan akal.

'Pasti.'

Madu yang dikeluarkan oleh Alraune begitu dia terangsang. Seperti spesies langka. Bahkan setelah pergi ke benua, itu adalah jenis makanan yang hanya bisa dimakan oleh kelas atas. Ini bukan hanya penampilannya yang berubah, tetapi jelas bahwa seluruh tubuhnya telah berevolusi menjadi Alraune.

Aku perlahan meninggalkan tubuh Jung Hayeon yang memerah dan mulai bangkit.

"Eh? . . . Eh?"

Wajah Jung Hayeon yang terbaring di lantai memiliki ekspresi yang sangat meragukan, tetapi aku bisa merasakan sesuatu berlari ke arah sini jadi aku tidak punya pilihan selain mengendalikan diriku sendiri. Aku perlahan membuka mulutku pada Jung Hayeon yang terpana.

"Jika kamu lapar, katakan saja."

"Yeah. . . Yeah!"

Dengan demikian, aku bersiap-siap menghadapi pengunjung yang datang padaku. Meskipun ada persepsi bahwa ork bodoh, tapi dalam kasusku, itu tidak selalu seperti itu. Aku bisa dengan jelas mendengar langkah-langkah yang mendekat. Mendengarkan langkah-langkah yang lincah, kemungkinan besar itu Mev.

"Kapten!!"

Dengan begitu, tanpa izin, Mev membuka pintu lebar-lebar. Tapi, ada sesuatu yang berbeda. Meskipun suaranya Mev, wajah bahagia yang memasuki perkemahan ini adalah spesies yang berbeda. Kulit putih bersih, telinga kecil yang tajam, dan sayap nimfa itu.

'Fairy.'

Pasti aku melihat salah satu orang dari Klan Goff berevolusi menjadi pemanah ork. Meskipun jelas, tergantung pada pola perilakumu, spesies yang bisa kamu tingkatkan berbeda-beda tergantung pada orangnya. Aku perlahan-lahan menatap Mev lagi.

Sentimen tubuh peri cukup berbeda dibandingkan dengan seruan bahwa dia adalah wanita tercantik di antara goblin-goblin. Dalam hal ukuran, dia sedikit lebih kecil dari Hobgoblin. Hidung tinggi, mata besar, dan bibirnya proporsional kecil.

Mev yang segera masuk ke dalam pintu mulai menatap ke dalam tenda seolah-olah dia tidak percaya pada mata mereka. Kemungkinan besar dia menatap Jung Hayeon. Bahkan Mev terlihat sangat terkejut melihat Jung Hayeon yang berevolusi menjadi monster. Tapi, ekspresi Mev tidak terlihat serius.

Dia dengan penuh perhatian menatap penampilan Jung Hayeon yang telah membuka kaki. Tapi rasanya seolah-olah dia lebih fokus pada kulit 'hijau' yang berubah daripada posisinya itu sendiri.

Dan kemudian dia mulai menangis. Tetes air mata besar mulai mengalir turun dari wajahnya.

"Ah. . . apa ini. . . Aku benar-benar hancur. Benar-benar. . . . . Kembalikan kulit hijauku!! Kulit hijauku!!"

Itu adalah seruan yang dia lepaskan saat dia menghilang dari tenda seperti panah. Dengan ekspresi bingung, aku mulai menatap punggung Mev.

Sepertinya aku juga mendengar goblin-goblin membuat keributan tentang itu.

"Ggireuk. . . Mev benar-benar menjadi wanita jelek. Ggireuk. . ."
"Dewi goblin tidak ada sekarang. Ggireuk."

Dengan demikian, di dalam tenda Klan Blood Dagger, kamu bisa mendengar Mev menangis untuk waktu yang lama, tetapi aku berusaha sebaik mungkin untuk bersikap acuh tak acuh. Selain kesalahpahaman besar setelah mengaitkan fetishku dengan kulit hijau, pilihannya sendiri tidak buruk sama sekali.

Sebaliknya, itu membuka jalan baginya untuk berevolusi menjadi pemanah sihir. Mungkin lebih baik. Nanti, aku pikir aku perlu memberitahunya bahwa fetishku sebenarnya warna kulit putih, tetapi untuk saat ini, aku memutuskan untuk tidur dengan Jung Hayeon untuk malam ini.

Hari berikutnya, suku kita memutuskan untuk mencapai lebih banyak prestasi. Yah, lebih tepatnya, kami ingin meningkatkan efisiensi berburu kami. Mev yang telah berevolusi menjadi peri pemanah dan keterampilan pertempurannya bersama dengan kemampuan Jung Hayeon adalah mahakarya.

Tapi aku bisa merasakannya. Setelah berevolusi menjadi pejuang ork, dan berada di atas level ini sebelumnya. Membunuh orang biasa tidak akan membantu. Tidak peduli seberapa banyak kami memburu mereka, pengalaman kami akan sangat kecil.

Tentu saja kami akan cemas.

Aku bukan orang yang benar-benar berbakat. Jika aku begitu, maka aku tidak akan hidup dalam kehidupan yang menyedihkan sebelumnya.

Jika kamu mempertimbangkan sekarang, meskipun aku mencoba menggunakan pengalaman 10 tahunku sebagai penutup untuk kehidupan ini, mengingat Goff yang tumbuh sangat cepat, tidak akan lama sebelum dia mengejarku. Yang beruntung dari berubah menjadi monster pasti adalah 'Nilai Spesies'.

Di depan orang-orang yang benar-benar berbakat, arti spesies tidak benar-benar penting, tetapi meskipun begitu, kekuatan dan kecepatan yang lebih tinggi dari kemampuan fisik manusia adalah sesuatu yang sangat sulit dicapai tidak peduli seberapa keras kamu berlatih.

Intinya, sebelum batas-batas saya tiba, saya perlu terus-menerus berevolusi.

Berkat itu, Klan Goff, pemimpin suku lainnya, dan aku berkumpul sambil memegang kepala kami dengan sakit.

"Ouch. . ."
"Mengapa, Kapten?"
"Saya pikir tidak banyak artinya berburu manusia lagi."

Mendengar kata-kataku, Mev yang sekarang berambut perak terikat, dia membuka mulutnya.

"Yeah. . . pasokan makanan kita sangat melimpah dan pikiran para kapten lainnya dapat dimengerti. . . dan fakta bahwa goblin dari suku lain yang ingin datang ke milik kita telah meningkat. . . apakah Anda mengisyaratkan bahwa Anda ingin istirahat?"

Sepertinya baru-baru ini afinitas Klan Blood Dagger telah meningkat secara substansial karena goblin-goblin mulai menyebutnya sebagai Klan 'kami'. Sebelumnya, aku pikir pengakuan bahwa aku memiliki fetish agak efektif. Tapi, aku pikir Mev tidak sepenuhnya memahaminya. Mungkin karena dia awalnya goblin, aku tidak berpikir dia berbakat dalam bidang semacam itu meskipun dia pintar.

Aku diam-diam menghela nafas. Makan malam bersamaku adalah Goff yang membuka mulutnya.

"Tampaknya kamu menginginkan pertempuran yang terhormat. . . Keureuk. . ."
"Setengah dari yang kamu katakan benar."
"Kereuk. . . Meskipun beberapa goblin masih mengatakan bahwa Klan Blood Dagger itu hina dan tidak tahu akan kehormatan, aku yakin."

Aku tidak yakin apa yang kamu tahu, tapi aku pasti tidak tahu apa itu kehormatan.

"Akhir-akhir ini, pertempuran-pertempuran tidak memuaskan. Sepertinya manusia di sekitar sini terlalu lemah. Jika bukan karena wanita tumbuhan itu, tentu kita tidak akan bisa menikmati pertempuran seperti ini, tetapi akhir-akhir ini aku merasa tubuhku agak kaku."

Meskipun tujuan kami berbeda, apa yang kami inginkan adalah sama. Pertempuran yang lebih besar. Aku mengangguk pada apa yang dikatakan Goff.

"Tidak ada lawan yang layak di hutan ini lagi. Bahkan goblin di sini tidak pantas masuk ke suku kita. Saya meminta kita memindahkan pemukiman kita secara resmi."

"Saya. . . Saya akan menerima permintaan itu."
"Setuju. Ggirik!"