Chapter 7
Melihat pria itu berlari menjauh, saya diam-diam memalingkan kepala kembali ke medan perang. Meskipun awalnya saya khawatir bahwa mereka semua akan lari melihat ini sebagai perangkap, tampaknya mereka tidak memiliki keberanian untuk melakukannya. Terutama, melihat seorang gadis dalam penampilan seperti itu, sekali, dua kali, Anda tidak bisa tidak melihat lagi. Saya memanggil Mev dan membuka mulut saya.

”Mev.”

”Ya, apa, Kapten?”

”Beritahu Goff untuk tidak membunuh wanita itu.”

”Ah... oke...”

Suara Mev agak gelisah, dan ekspresinya terlihat mengancam. Pandangan itu membuatnya tampak seolah-olah saya benar-benar memiliki selera khusus tertentu. Dengan demikian, saya membuka mulut kepada Mev.

”Ini bukan selera khusus sama sekali. Berhenti memikirkan hal-hal seperti itu dan hanya sampaikan pesan dan kembali. Jika kamu terus bekerja keras, saya akan merawatmu dengan baik.”

”Ah!... Baiklah! Ggireuk! Ggireuk! Saya akan bekerja keras!”

Tidak yakin apakah itu karena pengaruh berada dalam tubuh goblin, tetapi saya merasa gambar Mev yang bahagia Ggireuk Ggireuk cukup lucu. Dengan demikian, saya membawa bawahan saya dan mulai mengikuti pria yang melarikan diri.

”Kapten... apakah kita tidak harus berperang juga? Ggireuk... saya ingin berperang.”

”Biarkan yang lain mengurus sisi ini di sini dan ikuti saya.”

”Saya ingin berperang meskipun, tetapi saya akan mengikuti Kapten. Ggireuk.”

Meskipun mereka memiliki beberapa keluhan, tetapi mulut saya jatuh kagum setelah melihat gambar sesaat kemudian. Pria itu berlari tanpa sadar sambil terus mengubah jalannya. Sepertinya dia memegang pedang dan perisai seolah-olah dia telah selesai berevolusi menjadi seorang prajurit biasa. Tetapi, kesadarannya tidak terlalu tinggi karena dia tidak memperhatikan kami. Dengan mempertahankan jarak tertentu, kami mengikutinya dengan tekun.

Setelah berlari cukup lama, kami tiba di sebuah perkemahan.

'Bingo'

Saya tidak bisa tidak tertawa dalam situasi ini. Goblin, seolah-olah tahu mereka harus menahan kegembiraan mereka, mereka mencoba menyembunyikannya sebaik mungkin.

”Kita menunggu di sini.”

”Ggireuk... Ggireuk... Mengerti.”

Sementara kami diam-diam menyaksikan dari samping, seperti yang diharapkan, pria pertama yang berlari kembali berteriak keras.

”Kita harus meninggalkan tempat ini! Kita harus meninggalkan tempat ini sekarang!

Keputusan yang tidak buruk. Karena mereka kalah jumlah, mempertahankan jarak adalah keputusan yang benar. Karena mereka telah membawa pejuang paling berguna mereka, mereka seharusnya kekurangan kekuatan. Seperti yang diharapkan, mereka dengan tergesa-gesa membungkus barang-barang mereka. Mereka keluar dari pintu masuk. Jujur saja, barang-barang yang mereka amankan hanyalah buah-buahan dan makanan secara mayoritas, dan beberapa barang lain yang berguna.

Mereka pasti bersedia untuk bertarung, karena hampir semua dari mereka memiliki pedang dan perisai, sedangkan yang lain yang tidak memiliki pedang memiliki tombak kayu kasar.

Mev, yang segera menyusul, mengambil panah dan mulai menarik senarnya. Meskipun mereka gila mencoba menghentikan panah dengan perisai mereka seolah-olah mereka sudah berevolusi... mereka tidak siap untuk menghadapi goblin yang berlari ke arah mereka.

”Serang!!”

”Ggireuk!! Ggireuk!!! Kami adalah Klan Pisau Darah!! Ggireuk!!!”

”Ggireuk... Saya akan menyergap!”

Di antara lima goblin paling setia, yang pertama berevolusi melompat keluar terlebih dahulu, menyebabkan orang-orang yang memegang tombak kayu menjadi ketakutan. Saat saya melemparkan belati, serangan itu membuat formasi manusia runtuh dalam sekejap.

Dalam semak-semak, goblin yang lebih kecil terus melemparkan pisau dan belati, menyebabkan mereka ketakutan sejenak. Itu sudah cukup gila harus berurusan dengan monster berkulit hijau ini, tetapi karena mereka bersembunyi, mereka bingung ke mana serangan ini datang saat jumlah kematian meningkat.

”Ggireuk!! Ggireuk!!”

”AHHHHHHHHHHHK!!!”

Berbeda dengan bertarung secara sembunyi di belakang seperti pertempuran pertama, terkadang, itu juga keputusan yang baik untuk menyerang dari depan. Berkat saya, goblin lainnya dapat berlari seolah-olah bermain di lingkungan. Saya dengan cepat menusuk pedang saya ke leher pria yang mencoba menyerang saya dengan tombaknya saat darah memercik ke wajah saya.

Kemudian, mengambil tombak kayu, saya melemparkannya ke seorang pria yang sedikit lebih jauh di belakang. Karena kekuatan lengan saya meningkat, itu bisa menembus salah satu matanya.

”AHHHHHHHHK!!!”

”Kapten kami kuat!!”

Goblin yang bersorak sambil melihat saya melakukan itu tiba-tiba mendapat kepala mereka dipotong dari tubuh mereka. Yang membunuh goblin itu adalah orang yang gila yang berevolusi. Mengambil pedang saya, saya segera berlari ke arahnya.

Kompensasi fisik yang saya terima dari berevolusi tidak buruk. Karena kami berdua belum berlatih setelah berevolusi, manusia seharusnya sedikit lebih tinggi dari saya dalam hal statistik, tetapi dalam hal pengalaman, orang ini tidak bisa dibandingkan. Tiga dekade nilai pengalaman, sungguh. Meskipun saya lemah, berkeliaran di sekitar benua selama lebih dari 10 tahun, saya berbeda dari goblin yang berguling-guling di tanah.

”Kalian seperti monster anjing yang bodoh! Mati kalian!!”

Seolah-olah dia tahu secara naluriah bahwa saya berlari ke arahnya, dia mengayunkan pedangnya pada saya dengan canggung. Saya mengencangkan pegangan pedang saya dan menepis pukulan pedang itu. Kemudian, saya menusuk lehernya.

”Kek... kek... kek...”

”Kamu harus selalu menjaga perisaimu, bodoh. Idiot.”

”Kapten!! Kami membunuh pemimpin manusia!!”

”Kapten Klan Darah telah membunuh pemimpin manusia!!”

Sambil terus memotong manusia lainnya dan menggigit mereka, goblin yang sedang bertempur dengan sengit ada di depan. Melihat ke belakang, saya melihat Mev dengan cekatan menarik panah. Bertanya-tanya berapa banyak yang telah saya bunuh, saya memeriksa informasi di kepala saya.

[ Quest - Pergi Berburu! : Masih banyak manusia hidup di hutan. Silakan terus berburu manusia ini (29/30) ]

Untungnya, hanya satu orang yang hilang. Dengan cepat menggerakkan tubuh saya, saya membunuh seorang pria yang mencoba melawan dengan pedang saya.

”AHHHHHHHK!”

Meskipun teriakannya terdengar di telinga saya, sejenak kemudian, saya lebih mengharapkan suara yang akan berbicara di kepala saya.

[ Quest Complete. ]

[ Quest - Pergi Berburu! Masih banyak manusia hidup di hutan. Silakan terus berburu manusia ini (30/30) ]

[ Bagus! Kamu telah membunuh manusia yang berevolusi dengan strategi canggungmu! Sebuah kelas khusus telah terbuka. Kamu telah berhasil menyelesaikan quest kedua. Hadiah Quest adalah Rank Up. Silakan pilih salah satu dari evolusi berikut. ]

[ 1. Goblin Intermediate Warrior[ 2. Goblin assassin ][ 3. Hobgoblin Warrior ][ Special. Goblin Commander ]

Seperti yang diharapkan. Aspek yang beruntung adalah bahwa saya tidak harus hidup sebagai goblin selamanya. Saat ini, ini adalah Hobgoblin, tetapi jika saya terus menumpuk pengalaman, maka saya bisa segera berevolusi menjadi kelas individu yang layak. Tidak seperti berevolusi menjadi troll atau ogre yang tidak tahu. Kelas yang memiliki kemiripan dekat dengan manusia akan menguntungkan. Hal terbaik adalah membangun proporsi paling mirip dari tubuh kehidupan masa lalu saya. Karena saya mungkin harus menyelinap ke dalam kota, saya pasti akan berevolusi menjadi kelas yang mirip. Ogre untuk membakar, goblin yang energetik seperti Goff tidak akan menjadi pilihan yang buruk, tetapi itu bukan gaya saya.

Dari pilihan, saya menempatkannya di depan dan mulai merenungkan dengan diam. Di masa lalu, kelas saya adalah 'Prajurit Menengah.'

Jika saya terus melanjutkan jalan prajurit, kemungkinan besar saya akan menjadi prajurit kelas ketiga seperti sebelumnya. Kompensasi bonus bisa hanya 'Evolusi', tidak. Sudah pasti bahwa bonus melekat pada evolusi. Masalahnya adalah apakah akan baik-baik saja jika saya pergi seperti yang saya lakukan sebelumnya? Dengan pengalaman masa lalu saya, itu sudah kebenaran yang tak terhindarkan bahwa saya akan lebih kuat, tetapi saya yang terus-menerus berjuang melalui keterbatasan sudah merasa banyak ketidakpastian.

Tetapi, bukan seperti ada pilihan yang benar-benar menarik, berbeda. Pilihan pertama, misalnya, akan terus meningkatkan kemampuan Anda sebagai spesies goblin, tetapi tubuh fisik Anda akan terbatas. Saat ini, saya perlu melakukan apa pun yang saya bisa untuk berevolusi menjadi spesies yang lebih tinggi.

Pembunuh bayaran sama saja seperti Anda akan memiliki tubuh yang lebih rendah dari manusia, tetapi sebagai pembunuh bayaran goblin, Anda masih bisa bertahan hidup cukup lama dan menjadi agak kuat. Tetapi, bukan seperti saya bisa tinggal dalam tubuh goblin selamanya. Sebenarnya, saya tidak ingin tinggal dalam tubuh goblin dari awal.

Yang tersisa adalah 'Khusus' Komandan, dan evolusi spesies atas Prajurit Hobgoblin. Pilihan sudah jelas. Bukan seperti gelar komandan tidak menarik perhatian saya, tetapi saya tidak memiliki titik kuat dalam memerintah dari awal. Pertama, saya perlu menjadi lebih kuat secara fisik. Prajurit menengah goblin akan membuat Anda lebih kuat seperti saat ini, tetapi sebagai seseorang yang telah menjalani banyak pengalaman, itu tidak memiliki banyak keuntungan lain.

Saat ini, memilih spesies yang lebih tinggi akan menjadi paling menguntungkan. Tanpa pemikiran lebih lanjut, saya memilih nomor 3 dan mulai mendengarkan suara retak. Otot saya melebar saat tubuh saya tiba-tiba seolah-olah minum air menjadi berat dalam sekejap.

”Uhk...”

Tetapi proses evolusi berlangsung cepat. Segera, saya bisa mulai merasakan bahwa tubuh saya lebih besar dari tubuh goblin. Garis pandang saya juga naik. Dibandingkan sebelumnya, kulit hijau yang lebih gelap menyambut saya. Tentu saja, bisep saya menjadi jauh lebih tebal. Peralatan saya, meskipun terlihat seperti tidak berubah, tidak memiliki banyak arti saat ini. Nanti, begitu saya meninggalkan benua, saya bisa mulai menggunakan item yang layak.

”Ah...”

Suara saya juga berubah sedikit. Saya bisa merasakan diri saya menjadi lebih kuat dengan jelas. Jika saya berevolusi menjadi Prajurit Menengah Goblin, saya mungkin bisa bergerak lebih cepat dan lebih lincah dengan sihir. Sepertinya hobgoblin belum bisa bergerak dengan sihir. Meskipun saya bisa merasakan lemahnya sihir di dalam karena pengalaman saya, sepertinya keahlian saya belum cukup.

Meskipun sulit, jika saya berlatih, saya mungkin bisa berevolusi menjadi prajurit menengah.

Dengan diam-diam melihat sekitar, saya bisa melihat beberapa orang yang melompat-lompat dengan gembira setelah berevolusi... Semua dari mereka memilih Goblin Warrior atau Goblin Archer.

”Saya berevolusi menjadi mantan kapten!”

”Seperti kapten sebelumnya, saya menjadi goblin pejuang yang menjijikkan dan berani!”

”Saya menjadi seorang pemanah seperti Mev!”

Saya mengharapkan beberapa orang memilih penyihir setidaknya... itu agak memalukan, tetapi saya tidak merasa bahwa saya memiliki hak untuk memerintahkan sesuatu seperti itu. Jika saya memaksa mereka untuk memilih penyihir, orang-orang tanpa 'bakat' akan mungkin tidak dapat menjadi efisien di dalamnya. Meskipun Mev sedikit lebih cerdas, dibandingkan, sisanya termasuk ke dalam sisi yang agak bodoh.

Tidak, itu sendiri bencana bagi orang-orang itu menjadi seorang penyihir.

Bagaimanapun, menaikkan tubuh saya, goblin menatap saya dengan kaget. Seperti yang diharapkan, mereka dengan berlebihan memuji dan menyanyikan lagu.

”Ggireuk!! Ggireuk!! Kapten kita berubah menjadi Hobgoblin!”

”Kapten kita adalah Hobgoblin!!”

”Ini adalah Raja Goblin!”

Orang-orang kecil yang lucu ini menyanyikan dengan harmonis saat saya duduk dan menyaksikan mereka memulai. Sayangnya, salah satu dari lima goblin setia membutuhkan sedikit lebih banyak waktu sebelum berevolusi, dan Mev, seolah-olah dia berada satu langkah lebih dekat, memerah.

Namun, melihat bahwa dia mendekati saya, apakah dia senang atau sedih, tampaknya dia akan datang kepada saya dengan cara apa pun. Saya membuka mulut kepada anggota klan.

”Ambil manusia dan mari kita rapihkan tempat ini. Mari kita kembali.”

”Ggireuk...!! Ggireuk!!”

”Paham!! Paham!!”

”Kemenangan!! Kemenangan!!”

Saya berjalan diam-diam. Tampaknya pertumbuhan saya lebih cepat dari yang saya harapkan. Di tutorial ini, jika saya terus membuat evolusi yang baik dan mungkin mendapatkan kemampuan unik, maka saya tidak akan dianggap sebagai orang lemah di benua.

TL Catatan Akhir

Tuhan, saya sangat menyukai goblin yang menggemaskan ini. Goblin yang menjijikkan yang manis ini!

Oh, dan manusia, kau pantas mati. Bagaimana mungkin kau membunuh goblin yang imut seperti itu?! (Saya menjadi tidak berperasaan).

Oh, dan saya tertawa begitu keras ketika salah satu goblin berteriak 'Seperti kapten sebelumnya, saya menjadi goblin pejuang yang menjijikkan dan berani!'