Chapter 6
"Apa kamu akan membunuhku?"

Itu suara yang terdengar agak ketakutan, tapi jelas. Mendengar suaranya, saya tidak punya pilihan selain memikirkannya dengan hati-hati.

Membuka jendela pencarian, segera informasi memasuki pikiran saya.

[Pencarian - Pergi Berburu! : Masih banyak manusia hidup di hutan. Silakan terus berburu manusia ini (12/30)]

Bukan berarti membunuh wanita ini akan menyelesaikan pencarian. Meskipun saya telah menyelesaikan beberapa eksperimen, tidak ada salahnya memeriksa beberapa lagi. Saat saya sibuk merenungkan apa yang harus dilakukan, suara mendesak terdengar.

"Tolong... maafkan aku. Kamu... adalah manusia."

"Kita akan lihat... Kireuk."

Secara ketat berargumen, hanya bagian dalamnya yang manusiawi. Secara eksternal, saya lebih sebagai goblin kejam. Tch. Menjawab dengan tidak tertarik menyebabkannya mulai berkeringat cemas. Dia mungkin kesulitan memahami bagaimana dia bisa berada dalam situasi seperti ini.

Membuka matanya, dia dipindahkan ke tempat yang aneh dan segera diserang oleh goblin, dan dengan susah payah melarikan diri dari itu atau begitu yang dia kira, hanya untuk berakhir di sarang goblin. Tidak hanya itu, fakta bahwa goblin yang menangkapnya mungkin 'manusia' harus sangat membingungkannya.

Saya juga tidak mengalami tutorial yang nyaman, namun tidak seburuk wanita di depan saya.

Namun, dalam matanya terdapat kebencian yang sungguh-sungguh.

"Aku... aku tahu di mana manusia lainnya berada."

Pada akhirnya, dia mulai membocorkan informasi yang seharusnya tidak perlu dia katakan. Ini bukan kasus yang tidak biasa. Sebaliknya, itu adalah pilihan manusiawi yang sangat manusiawi. Setiap orang yang akan menghadapi situasi seperti ini kemungkinan besar akan melakukan hal yang sama.

Orang-orang yang berkumpul dari setiap kota yang semuanya orang asing yang sempurna. Bukan keluarga, bukan teman. Dan tidak mungkin ada rasa persaudaraan. Kata-kata yang diucapkan wanita itu muncul di pikiran saya.

'Tolong... maafkan aku. Kamu... adalah manusia.'

Angin kecil terdengar keluar dari bibir saya. Memang benar saya manusia, tetapi manusia sangat mengasyikkan.

"Kireuk!!! Ggireuk!!!"

Setelah mendengarkan cerita Jung Hayeon, semua informasi cocok dengan apa yang saya miliki saat ini. Tempat di mana dia dipanggil benar-benar berlawanan dengan kami. Berbeda dari kami, manusia seharusnya bertahan hidup dari pertempuran melawan goblin.

Karena pertempuran dekat dan sempit itu, pendapat yang berbeda muncul bahwa mereka harus bersembunyi selama 100 hari dengan aman dibandingkan dengan yang berpendapat bahwa menyelesaikan misi adalah prioritas, memisahkan manusia menjadi dua kelompok. Antara dua pilihan itu, Jung Hayeon memilih kelompok yang bermaksud untuk bertahan hidup, dan akhirnya bertemu dengan orang-orang lain yang selamat di gua itu.

Ternyata, pihak yang memilih untuk bertahan hidup tidak memiliki yang menyelesaikan misi.

Meskipun saya tidak bisa mengingat dengan pasti kelompok lain, tapi saya ingat mereka menyelesaikan tutorial. Tapi tidak ada yang mencolok di antara mereka.

Karena mereka memiliki cukup banyak anggota, saya memberikan informasi ini kepada 'Klan Goff' dan goblin lainnya. Itu adalah alasan tepat mengapa goblin berteriak di perkemahan, bersiap-siap untuk pergi.

Tentu saja saya membawa Jung Hayeon bersama saya. Saya berjanji kepada beberapa bawahan saya manusia lain dan mempercayakan Jung Hayeon kepada mereka yang menyukainya. Tentu saja, saya bisa sekali lagi merasakan bahwa goblin yang datang ke pihak saya menikmati mengamankan 'keuntungan'.

"Aku pasti akan membayar kebaikan ini. Ggireuk."

"Tidak masalah. Ggireuk. Ggireuk."

Dengan demikian, kami membawa desa goblin kami bersama-sama dengan Jung Hayeon sebagai pemandu saat kami berangkat. Meskipun saya secara kasar ingat di mana orang-orang itu berada, saya hanya bermain dengan Jung Hayeon dengan memberikan misi ini padanya. Saya ingin menanamkan rasa bersalah, tetapi saya juga khawatir apakah dia akan mencoba menikam kami atau tidak. Saya biasanya bukan orang yang sangat hati-hati seperti ini, tetapi adegan traumatis terakhir itu mungkin masih membekas di ingatan saya.

Jung Hayeon resmi memulai membimbing kami dari gua tempat pertempuran terjadi kemarin. Meskipun terasa tidak nyaman melihat Bendera Klan Pisau Darah yang Tercela diikat erat sambil menunjuk ke arah.

"Ini jejak. Ggireuk."

Melangkah sedikit lebih jauh, kami menemukan tempat di mana beberapa goblin bertempur sebelumnya, menyebabkan beberapa goblin melompat dengan riuh.

"Ini jejak. Kapten Ggireuk!!! Ggireuk!!!"

Melihatnya sekarang, tampaknya itu adalah goblin dari pihak kami. Mengangguk kasar, kami terus maju. Menjelajahi sekitarnya, jelas bahwa ada pertempuran di sini. Ada berbagai tanda bukti yang tergeletak di sekitar. Dalam kasus mayat, saya tidak bisa menentukan apakah goblin yang selamat membawanya, tetapi di atas kayu dan batu di tanah dicat cairan merah. Segera, saya bisa melihat perlengkapan dan pedang terbuang berserakan di sekitar.

Menatap Jung Hayeon, dia menunjuk dengan tepat ke arah semak-semak.

"Mereka pergi ke sana. Tentang kemana setelah itu, saya tidak yakin..."

"Bagus sekali."

Tampaknya kedua kelompok itu berpisah di sini. Setelah saya menjawab secara kasar kepada Jung Hayeon, seolah-olah dia memiliki harapan, wajahnya sedikit berseri-seri. Jumlah manusia yang bergerak tidak kecil sama sekali. Saya bisa melihat jejak di sana-sini. Cabang patah, daun yang hancur. Aneh.

Meskipun bukan pemanah profesional, seharusnya kami cukup bisa melacak mereka.

Pada saat ini, saya memerintahkan goblin saya untuk menempelkan daun di kepala dan bahu mereka. Meskipun itu cukup memalukan untuk menggunakan kamuflase ini, jika kami yang memimpin desa, maka saya pikir itu perlu.

Di belakang kami, Klan Goff serta goblin lainnya mengikuti kami dari jauh. Setelah waktu yang lama, saya bisa melihat bahwa tidak ada dari kami yang gugup.

"Saya pikir mereka berada di sekitar sini... Mev, bagaimana?"

"Saya tidak terlalu yakin Ggireuk... karena semuanya kacau."

Mungkin dia belajar cara membaca jejak setelah berevolusi, saya sedikit mengharapkan sesuatu, tetapi masih agak canggung baginya. Dalam hal manusia, begitu Anda mengubah kelas menjadi pemanah, Anda dapat mulai membaca jejak sedikit. Karena indera kami sedikit lebih berkembang sebagai monster, saya mengharapkan beberapa kemampuan dibandingkan dengan manusia, tetapi tidak demikian.

"Sedikit menyedihkan..."

Dengan ekspresi agak tidak nyaman, saya diam-diam melihat Jung Hayeon. Begitu saya meminta Klan Goff dan yang lainnya untuk menunggu, saya membawa Jung Hayeon lebih dalam ke hutan dan memintanya berdiri di sana. Di mata manusia, Anda bisa mengatakan dia cukup 'cantik'. Meskipun saya tidak mengakui itu, sejujurnya hati saya berdebar juga. Akibatnya, saya menempatkan bendera yang dipegang Jung Hayeon di punggungnya dan menusukkannya ke tanah.

"Mengapa... mengapa kamu melakukan ini?"

Seolah-olah menyadari apa yang saya rencanakan, wajahnya tiba-tiba memucat. Menyilencikannya dengan jari saya, saya membuka mulut saya.

"Karena kamu perlu berteriak meminta pertolongan."

"Ah... tapi... tapi."

"Siapa tahu? Kita mungkin kalah dan kamu bisa melarikan diri."

Setelah sejenak terkejut, memahami tujuanku, dia mengangguk secara paksa. Kemudian, segera setelah itu, dia mulai berteriak tanpa henti.

"Selamatkan aku!!!"

"Selamatkan aku! Tolong!!!"

Kim Hangyul adalah pemimpin sementara kamp para selamat. Sudah 2 hari sejak dia tiba di sini. Meskipun dia berdoa agar itu hanya mimpi dan tidur, ketika dia bangun, dia berharap untuk ruangan yang hangat, tetapi kenyataannya cukup dingin.

Pertama-tama, segera setelah dia tiba, sambil duduk dengan pedangnya, monster hijau mulai menyerang. Meskipun mereka tidak kuat atau cepat sama sekali, mereka memegang senjata yang sama seperti kita. Manusia dengan cara atau lainnya telah menahan serangan pertama itu.

Pada malam itu, monster menyerang sekali lagi, tetapi itu membuktikan kemenangan pihak ini. Berkat itu, Kim Hangyul menyelesaikan misinya dan mengubah kelas menjadi pejuang.

Setelah mengubah kelas, dia mengganti pedang dan perisai ke sesuatu yang lebih baik, dan menjadi satu tingkat lebih kuat. Meskipun tidak belajar ilmu pedang sekalipun, ilmu pedang dasar mulai membanjiri kesadarannya. Sebelum menyadarinya, sekarang dia memahami bagaimana 'Blokir dan Menyerang'.

Itu bukan satu-satunya hal yang dia sadari.

'Anda perlu berjuang untuk bertahan hidup.'

Setelah mendapatkan kekuatan dari evolusi, pikiran itu langsung melintas di benaknya. Setelah menyelesaikan misi pertama itu, muncul misi kedua yang langsung. Membunuh 30 goblin akan membuatnya lebih kuat sekali lagi, dan membuat tingkat kelangsungan hidupnya lebih tinggi. Kim Hangyul yang telah mendapatkan kekuatan ini memiliki iri dan dengki dari orang lain, bahkan beberapa mengagumi.

Di antara itu, ekspresi yang paling mencolok adalah dengan tepat.

'Aku juga bisa melakukannya'

Pergi dari ingin bertahan hidup, semakin banyak yang ingin mendapatkan kekuatan itu. Dengan demikian, satu hari berlalu dan masih pagi. Mereka saat ini sedang mendiskusikan arah yang harus diambil.

"Selamatkan aku!!!"

"Selamatkan aku! Tolong!!!"

Dia bisa mendengar suara dari suatu tempat. Itu jelas suara seorang wanita.

"Hangyul."

"Saya juga mendengarnya."

"Haruskah kita meninggalkan dan menyelamatkannya."

Meskipun dia tidak yakin bagaimana seorang wanita terdampar di hutan, tapi suara itu tidak hanya terdengar oleh mereka. Monster yang hampir mereka hancurkan bisa ada di sana, atau mungkin ada kemungkinan monster lain yang mungkin melarikan diri.

Kim Hangyul mulai melihat sekeliling. Meskipun beberapa terlihat ketakutan, yang lain mulai menunjukkan keserakahan. Itu karena kemungkinan mereka bisa memburu monster.

Nafsu itu juga sama dengan Kim Hangyul. Setelah bertahan hidup dari kedua pertempuran, dia percaya bahwa dia sepenuhnya bisa melawan monster kecil itu, baik itu serangan mendadak atau serangan kejutan, jadi keinginannya hanya bertambah.

' Hidup untuk bertarung ' sebanyak ada yang telah memilih kelompok ini, itu juga agak berkelahi. Akhirnya, Kim Hangyul tidak punya pilihan selain mengangguk.

"Segera siapkan tim penyelamat dan bergerak."

"Hangyul."

"Saya tahu."

"Haruskah kita meninggalkan dan menyelamatkannya."

Meskipun tidak yakin bagaimana seorang wanita bisa terdampar di hutan, tetapi suara itu tidak hanya terdengar oleh mereka. Monster yang hampir mereka hancurkan bisa ada di sana, atau mungkin ada kemungkinan monster lain yang mungkin melarikan diri.

Kim Hangyul mulai melihat sekeliling. Meskipun beberapa terlihat ketakutan, yang lain mulai menunjukkan keserakahan. Itu karena kemungkinan mereka bisa memburu monster.

Nafsu itu juga sama dengan Kim Hangyul. Setelah bertahan hidup dari kedua pertempuran, dia percaya bahwa dia sepenuhnya bisa melawan monster kecil itu, baik itu serangan mendadak atau serangan kejutan, jadi keinginannya hanya bertambah.

' Hidup untuk bertarung ' sebanyak ada yang telah memilih kelompok ini, itu juga agak berkelahi. Akhirnya, Kim Hangyul tidak punya pilihan selain mengangguk.

"Segera siapkan tim penyelamat dan bergerak."

Hanya tim penyelamat dari segi kata. Sebenarnya, semuanya adalah orang-orang berdarah yang berniat meningkatkan prestasi mereka. Fakta bahwa gadis itu berteriak berarti masih ada waktu untuk bergerak. Meskipun kemungkinan musuh tidak ada tinggi, tetapi skala itu tidak begitu besar.

Kim Hangyul segera mengumpulkan anggota yang akan bergabung dalam penyelamatan ini. Meskipun minoritas ingin bergerak sekarang, mereka harus berhati-hati, jika saja. Meskipun dunia ini seperti sistem bermain game, ini bukan permainan.

Dengan demikian, setelah mengumpulkan semua anggota yang bisa bertarung, mereka mulai bergerak ke arah suara.

"Hangyul."

"Saya tahu."

Mereka memilih untuk memutar, karena mereka waspada bahwa monster mungkin muncul di jejak. Meskipun tidak terlihat kuat, Kim Hangyul cukup rasional. Dengan demikian, kelompok Kim Hangyul secara rahasia dan cepat mulai bergerak.

Kami bukan satu-satunya yang berburu.

Setelah bergerak beberapa waktu, penampilan seorang wanita perlahan-lahan muncul. Rambutnya berantakan saat dia bergantung pada bendera besar dengan pakaian yang robek. Kulit pucatnya menyebabkan banyak orang mulai meliriknya. Sementara menatap gadis itu, pertanyaan terus-menerus berulang.

'Situasinya aneh.'

"Tsk, tsk - manusia lemah tidak bisa mengecoh Hulk!"