Chapter 12
” Sepertinya kita hampir sampai. Akan lebih baik menuju ke sisi yang anginnya tidak terlalu kencang untuk menetap di sana. Kereuk. ”

” Mari kita lakukan itu. Tidak peduli seberapa hebat prajurit Anda, melawan angin seperti ini di luar kemampuan kita.”

Aku mengangguk setuju dengan kata-kata Goff. Sementara itu, berkat persediaan 'makanan' kami, kami dapat memasuki Utara dengan cepat meskipun perjalanan yang panjang. Meskipun kami hanya memiliki 50 hari tersisa untuk tutorial, kami bergerak dengan kecepatan yang agak santai. Pawai itu sendiri telah memakan waktu 20 hari, jadi kami hanya memiliki 30 hari sisa untuk durasi tutorial.

Waktu sangat ketat.

Bagaimanapun, saya tidak tahu bahwa kita dari Selatan akan berakhir menuju utara, tetapi saya pikir saya tahu mengapa orang-orang di Utara secara alami kuat.

Angin keras yang menyerang kulit saya membuat kaki dan tangan saya seperti membeku. Untuk dapat menyelesaikan tutorial di lingkungan seperti ini menunjukkan mengapa tidak sulit untuk menjadi kuat. Jika Anda memikirkannya, saya pikir saya pernah mendengar bahwa monster di utara memiliki beberapa spesies air yang paling terkenal. Sepertinya mereka telah 'memilih' spesies yang paling menguntungkan untuk bertahan hidup.

”Ggirik... dingin... Utara benar-benar dingin.”

Saya mulai mendengar keluhan-keluhan yang mengeluh. Tekanan bahwa kami harus berperang secepat mungkin begitu kami tiba mulai memberikan tekanan pada saya. Saya perlu meredakan keluhan anggota klan saya yang agak terasa. Tentu saja solusi untuk itu adalah perang dan pertempuran. 'Green Skin' yang suka berperang sejak mereka lahir, itu adalah metode yang berguna untuk mengurangi stres.

Tentu saja, itu sama untuk saya yang juga dipengaruhi sebagai monster. Saya merasa diri saya menjadi frustrasi perlahan-lahan karena berjalan terus-menerus.

Saya perlahan-lahan mulai memeriksa kondisi anggota klan di belakang saya. Baik itu goblin atau hobgoblin, meskipun mereka lebih baik daripada manusia dengan lapisan kulit tebal tambahan mereka, tapi Jung Hayeon sangat kesulitan untuk bertahan. Mev yang memiliki sedikit resistensi alami baik-baik saja sepertinya.

Jelas bahwa Jung Hayeon yang telah berevolusi menjadi monster tanaman tidak bisa menahan dingin. Saya memutuskan untuk memeluknya dengan tubuh saya saat kita pergi. Saya ingin menghindari situasi di mana seorang gadis yang sangat absurd menjadi bawahannya hilang.

”Jung Hayeon. Ke sini.”

”Ah? Ah... Ya! Terima kasih.”

Tubuh orc jauh lebih besar dari manusia. Meskipun Jung Hayeon telah berevolusi menjadi Alraune, ukurannya lebih kecil dibandingkan saya. Saya meraih pinggangnya dan menariknya ke arah saya.

”Ah!”

Dia berteriak karena tubuhnya secara alami dilemparkan ke arah saya. Bukan hanya pakaian dan daun yang digunakan saat membangun tenda kami yang ada di tubuhnya. Saya juga merasa sedikit dingin, jadi saya tidak punya pilihan selain mengenakannya juga.

Semua goblin lainnya entah itu daun pohon atau pakaian yang mereka buat dari manusia mati, tertutup dan terikat dengan erat di tubuh mereka.

”Apa kau baik-baik saja?”

”Ya. Terima kasih.”

Melihatnya memerah, saya melanjutkan langkah-langkah saya ke depan. Sedikit lagi dan kami akhirnya akan memasuki Utara. Kami akan akhirnya tiba.

”Haaa...haa...”

Meskipun melekat pada tubuh saya, seolah-olah dia kedinginan, napasnya mulai menjadi kasar. Menariknya sedikit lebih dekat, saya bisa mengetahui mengapa napasnya semakin pendek.

'Dia gembira.'

Tidak yakin apakah itu spesies Alraune itu sendiri, setelah memastikan apakah dia 'nyata' atau tidak, kadang-kadang, dia akan terjatuh ke dalam keadaan ini saat dia melihat saya. Entah saya dianggap sebagai mangsa olehnya atau jika dia memiliki sindrom Stockholm, saya tidak yakin, tetapi itu bukan sesuatu yang saya benci.

Dengan acuh tak acuh, saya bergerak dengan Jung Hayeon dalam pelukanku. Saya terus menggosok tubuh saya dengannya.

Saya lebih suka skenario seperti ini daripada fokus pada perjalanan yang dingin dan sepi. Dia perlahan mulai bermain-main dengan tubuhku yang kuat dengan payudara lembutnya.

Jika Jung Hayeon keluar seperti ini, saya akan terexcitasi juga. Tidak yakin apakah dia menyadari ini, tetapi madu nya mengalir turun dari tubuh saya.

”Haaaa...haaa...”

Seolah itu belum cukup, dia perlahan mengunci pahanya dengan milikku. Berkat ini, saya terus mencoba masuk ke kelopak Jung Hayeon. Entah karena dia kesulitan menemukannya di tubuh monster evolusi saya atau dia tidak terbiasa dengan itu, saya tidak yakin, tetapi dia sangat kesulitan mencarinya.

Meskipun saya ingin membantunya, pikiran nakal mulai muncul. Saya menatap Jung Hayeon dan tertawa.

”...itu begitu... Saya minta maaf...”

Suara yang merayap seperti semut. Saya membuat ekspresi bermain-main saat saya membuka mulut saya sebagai reaksi.

”Lakukan apa yang kamu mau.”

”Ah... Ha... Ah... Terima kasih.”

Jika dia secara mental manusia, saya tidak berpikir dia akan melekat pada saya seperti ini.

Dia berusaha keras untuk mencocokkan kelopaknya dengan barang saya saat dia diam-diam menarik pantatnya keluar. Karena itu tidak berjalan sesuai rencana, akhirnya, dia menatap saya dengan ekspresi yang penuh kesedihan.

”Tolong... Tolong. Saya memohon Anda.”

Dia pada dasarnya mengatakan bahwa tidak masalah karena semua orang di sekelilingnya adalah monster hijau. Atau bahwa dia tidak bisa mengendalikan kegembiraannya dan tidak peduli dengan malunya. Bagaimanapun, dia menatap saya dengan penuh permohonan.

Cairan panas dan lengket yang ada di tubuh saya. Saya menusuknya ke dalam tubuh Jung Hayeon.

”Uh...uhhh...”

Tahu-tahu dia akan berteriak, saya menempatkan telapak tangan saya ke mulutnya sebelumnya. Perasaan di dalamnya membingungkan.

Bahkan tidak berlebihan, perasaannya jauh lebih besar daripada perasaan seorang manusia. Akhirnya saya bisa memahami mengapa manusia gila mencoba menangkap Alraunes sampai mati. Perasaan lengket dan menyempit yang meraih barang saya sulit dijelaskan.

”Ha...uhh...ahhk...”

Seperti yang saya rasakan, sisi lainnya sudah meleleh ke dalam kenikmatannya sendiri. Meskipun dia belum menggerakkan tubuhnya secara langsung, dia gemetar saat dia menatap langit-langit.

”Ehhh...Ahkk...”

”Ahhhhhhhhhhhk!!”

Pada akhirnya, sebuah teriakan besar keluar dari mulutnya.

”Ggi...Ggireuk! Ini musuh!!”

”Hu... Manusia!”

Goblin yang sedang berjalan tiba-tiba berteriak seolah-olah ada sesuatu di depan. Sementara goblin membuat keributan yang ramai, Mev menatap ke arah saya, di mana saya menghindari matanya.

”Haa...haaa...”

Dalam periode itu, Jung Hayeon sibuk mencoba menyelesaikan getaran tubuhnya setelah itu. Wajahnya dalam keadaan sangat kacau, saya penasaran seberapa tinggi dia sudah naik dalam keextasinya.

”Ini pertama kalinya...”

Apakah itu orgasme yang dia rasakan atau hubungan itu sendiri, saya tidak menentukan, tetapi Jung Hayeon mengangguk.

”Ya... Ya. Terima kasih.”

Itu adalah ekspresi yang dia tidak bisa percaya diri. Saya tidak menjawab ekspresinya dan perlahan-lahan mendorong tubuhnya dari saya. Meskipun saya tidak yakin, saya bisa merasakan bahwa sihir di dalam tubuh saya pasti habis.

Manusia-manusia itu dengan sihir yang habis akan segera mati dengan kematian yang mengerikan.

Sepertinya ada satu alasan lagi untuk berevolusi. Saya perlahan-lahan memeriksa tubuh Jung Hayeon. Kulit hijau. Wajah yang tidak berbeda dari saat dia manusia. Senjata yang tidak akan menjadi berlebihan dari tubuh. Dan yang lebih penting, perasaan besar di dalam.

”Hmm...”

Meskipun saya tidak sepenuhnya menikmatinya, kami sudah tiba di tujuan kami. Setelah kami menetap, saya bisa memeluk tubuh itu sekali lagi. Jung Hayeon yang sudah menangkap apa yang saya pikirkan secara kasar itu sangat merah pipinya. Dengan begitu, kami berjalan sebentar sambil tubuhnya perlahan-lahan dingin.

”Ini desa manusia. Ggirik.”

Pikiran bahwa kami bisa merebut pangkalan strategis yang bagus membuat saya membuka mulut.

”Apakah ada tembok benteng?”

”Tidak yakin apakah itu tembok benteng, tetapi saya hanya bisa melihat rumah-rumah aneh yang terbuat dari es. Ggirik.”

Sumber yang dapat kami rebut dari situs basis manusia di cuaca yang sangat parah ini adalah tambahan besar. Ini mungkin desa yang telah bertahan dari serangan monster. Dan rumah-rumah itu terbuat dari es. Tidak yakin apakah ada seorang penyihir di sekitar, tetapi rumah-rumah itu terlihat seperti dibuat oleh suku Eskimo dari televisi.

Saya tidak sepenuhnya yakin apakah desa ini bagian dari faksi Ratu Utara, tetapi saya tidak peduli. Bagaimanapun, kita akan benar-benar menghapus manusia di Utara. Mari mulai. Pertempuran yang diinginkan Klan Goff...

”Kereuk...kereuk...”

”Ggirik...ggirik!! Ggirik!!!”

Entah dari kegembiraan perang, segera sekitar menjadi ramai. Saya juga mulai memegang pedang saya dengan lebih erat. Emosi semua orang sama. Kami ingin merendam diri kami dengan darah musuh kami.

”Serbu!!!”

”Ggirik!!! Ggirik!!!!”

Seolah-olah mereka ingin berevolusi menjadi pemukul drum, semua goblin terus-menerus memukul kayu yang terbuat dari kulit manusia dengan penuh semangat.

'Dentuman!!! Dentuman!!! Dentuman!!!'

Meskipun tidak ada bentuk atau bentuk, atmosfer mulai naik. Saat drum berdentum semakin keras menuju puncak, Klan Goff mulai berlari ke depan.

”Kemenangan atau! Kematian!!”

Pemikiran yang sama seperti orc. Seolah-olah dia aslinya adalah orc dan bukan goblin, suara Goff bergema di seluruh lapangan.

”Ggirik!!! Kemenangan atau Kematian!!!”

”Kemenangan atau Kematian!!! Ggirik!!!”

Tampaknya stres yang terakumulasi dari perjalanan itu meledak. Kelompok ini pasti tenggelam dalam kegilaan. Pasti tidak ada formasi atau strategi. Mereka menuju ke musuh seperti mereka mulai melangkah dan mendorong satu sama lain. Bahkan goblin yang tergelincir diinjak mati oleh kawan-kawannya sendiri.

”WAHHHH!!!”

”Wah!!!”

Ini adalah gerakan yang menghilangkan segala jenis strategi atau taktik militer. Jika musuh selevel, tidak salah bahwa kita bisa dihancurkan dengan serangan gegabah ini. Hal yang lucu adalah ketenangan telah menemui saya dalam situasi ini. Seolah-olah bawahan saya ingin melarikan diri juga, mereka mulai bergeliat dan meronta saat mereka menunggu perintah.

”Klan Pisau Darah akan bergerak terpisah.”

”Ggirik. Mengerti.”