Chapter 9
[ Luar biasa. Kamu berhasil membunuh manusia yang berevolusi dengan strategi kikukmu! Sebuah kelas khusus telah dibuka. Silakan pilih salah satu dari berikut untuk berevolusi. ]

[ 1. Pahlawan Intermediate Hobgoblin ][ 2. Pembunuh Hobgoblin ][ 3. Pahlawan Orc ][ 4. Pahlawan Kobold ][ Spesial. Komandan Hobgoblin ]

‘ Bagus ‘

Secara otomatis, senyum muncul. Evolusi berikutnya akan cukup jauh. Bagaimanapun, saya berhasil berevolusi sekali lagi selama tutorial.

Melihat bahwa komandan akan mendapatkan peningkatan dalam penyamaran dan serangan mendadak, saya segera melewati yang spesial.

Lebih baik untuk meningkatkan kelas, jadi saya melewatkan pahlawan dan pembunuh. Dua yang tersisa adalah pahlawan orc dan pahlawan kobold.

Mereka berada pada level yang sama, tetapi jalur untuk pahlawan orc dan pahlawan kobold agak berbeda. Saya pikir jika saya memilih kobold, saya akan membuka jalur ke spesies tinggi seperti manusia serigala atau makhluk serigala. Meskipun itu tidak buruk, tetapi yang lebih menarik daripada manusia serigala adalah ' Orc '.

Mungkin ada yang meragukan mengapa saya memilih orc, tetapi orc di sini benar-benar berbeda dari mereka yang muncul sebagai tambahan umum. Mereka tidak memiliki kepala babi, tetapi menunjukkan wajah mirip dengan orc barat.

Mereka menyukai pertarungan dan melindungi kehormatan, jujur ​​dan kuat.

Tentu saja, jika dibandingkan, orc sepenuhnya berada di peringkat lebih tinggi dari manusia. Meskipun mage orc agak tidak pasti dibandingkan dengan manusia, tetapi dalam hal pejuang, orc benar-benar kuat, seperti saat saya hampir saja membunuh orc ketika bertarung satu lawan satu di masa lalu.

Mereka tidak mudah lelah, dan kulit mereka tahan lama. Kulit mereka dapat sepenuhnya menangkis pisau belati dan pedang ringan, dan kekuatan mereka bahkan tidak dapat dibandingkan dengan manusia normal. Pahlawan orc yang terbiasa bertarung dapat melawan hingga 3 pejuang manusia biasa. Meskipun cara Anda ingin tumbuh terserah Anda, tetapi ini adalah ras yang layak didorong hingga akhir karena keseimbangan spesies mereka.

Dan saya tidak ingin memiliki kepala anjing juga, yang membuat saya tidak ragu untuk memilih orc.

‘ Pahlawan Orc. ‘

Tiba-tiba, saya merasa sesuatu keluar dengan kuat dari dada saya, segera diikuti oleh rasa sakit robek yang disertai pembengkakan berlebihan. Hobgoblin lebih kecil dari manusia, tetapi dalam kasus orc, ukurannya jauh lebih besar. Tiba-tiba, saya bisa merasakan tubuh saya menjadi besar.

Dan ketika saya membuka mata saya. Saya bisa merasakan kekuatan itu.

Mengelilingi kekuatan magis di tubuh saya, saya bisa merasakan bahwa itu agak berbeda dari bagaimana tubuh saya bereaksi ketika saya adalah hobgoblin.

‘ Bagus. ‘

Sepertinya saya bukan satu-satunya yang telah menyelesaikan evolusi. Pemimpin Klan Goff, Goff, juga berevolusi menjadi orc seperti yang saya lihat bahwa dia juga memilih orc.

" Ahhhhl! "

Mengikuti teriakannya, saya bisa melihat tubuh orang ini membengkak dan meningkat jauh lebih besar dari saya. Saya bisa merasakan gigi seri yang tajam menonjol. Perlahan-lahan saya melihat ke sekeliling.

Semua goblin menatap saya dengan mata terkejut. Dan ketika salah satu dari mereka mulai berteriak.

" Kapten kami telah menjadi Orc! Ggirik! ! "

" Ini seorang orc yang terhormat ! ! ! Tidak ada Orc yang hina ! ! "

Mereka goblin yang sederhana, meskipun bertempur dengan berani tanpa bersembunyi, masih memiliki stigma yang tereras padaku. Oh baiklah.

Dengan egois, saya berpikir bahwa orc tidak begitu buruk sambil tertawa sambil menyentuh gigi seri saya.

" Kapten kami telah berevolusi! Goff dari Klan Goff telah berubah menjadi orc. Ggirik . . . Ggirik ! ! ! "

" Seorang orc yang berani yang terhormat ! "

Saya yakin saya berani seperti Goff. . . Saya merasa pahit bahwa pujian itu agak berbeda. Sambil bertanya-tanya apakah Mev dan 5 goblin setia saya sudah berevolusi, saya melihat sekeliling, tetapi belum terjadi. Saya membuka mulutku pada Mev.

" Mev, belum? "

" Huh? Ah! Ggirik. . . ugh. . . ya, Kapten. Aku. . . belum sampai di sana. "

Sepertinya dia agak bingung.

" Begitu? Sayang. Bisakah kamu membawa wanita manusia itu ke sini? "

" Ugh. . Oke. "

Dengan ekspresi yang tidak puas, dia dengan cepat membawa Jung Hayeon. Seperti yang diharapkan, duduk, dia mulai berbicara dengan ekspresi terkejut.

" Jadi. . . jadi kamu berevolusi lagi. "

Saya tidak benar-benar menjawab dan mengangkatnya. Karena tidak ideal untuk membuat suku tinggal di satu lokasi, kami memindahkan desa kami setiap kali. Sepertinya semua orang sibuk mempersiapkan tempat tinggal kami untuk hari ini.

" Apakah. . . kita berada di pihak yang sama? Sama. . . pihak yang sama "

Biasanya dia diam, tetapi saya tidak tahu mengapa dia memiliki begitu banyak pertanyaan akhir-akhir ini saat saya mulai menatap Jung Hayeon. Entah dia tidak suka bahwa dia sendirian di sini, atau penasaran dengan apa yang akan terjadi padanya di masa depan, saya tidak yakin, tetapi itu adalah ekspresi yang cukup absurd seperti Mev.

Melihatnya gemetar seperti itu, saya pikir tidak ada salahnya mengatakan sesuatu.

" Tergantung pada pemikiranmu "

Wajah yang agak memudar. Dengan demikian, kami mulai berjalan kembali. Melihat wajahnya yang teguh, saya bertanya-tanya apa yang sedang dipikirkannya. Sambil memikirkan berbagai hal, saya bisa melihat tenda-tenda goblin yang usang masuk ke pandangan.

‘ Saya harus bertahan hidup ‘

Jung Hayeon lahir di keluarga yang sangat normal. Setelah ayahnya meninggal, dia tinggal dengan ibunya dan dua adik perempuannya. Situasi keuangan tidak begitu makmur sehingga dia harus bertanggung jawab lebih awal daripada yang lain saat bekerja. Bekerja di pabrik, dia akan bekerja dan tidur, mendukung biaya hidup keluarganya.

Meskipun sangat disayangkan bahwa dia tidak bisa melihat dua adik perempuannya, melihat mereka mengirim surat padanya, yang diangkat semangatnya, dia bekerja keras setiap pagi.

Tepatnya pada tanggal 7 Juli 2016 ketika dia masuk ke dunia ini. Tanpa memahami apa yang terjadi dengan situasi saat ini, dia bisa mendengar suara aneh. Bukan hanya orang-orang yang dipanggil ke sini. Semua orang di sekitarnya melihat ke sekeliling dengan ekspresi mengatakan bahwa mereka tidak tahu bahasa Inggris saat mereka terus mendengarkan.

[ Mulai sekarang, Tutorial akan terus berlanjut. Akan ada goblin yang akan dipanggil di lokasi acak. Zona aman sekarang dinonaktifkan. ]

[ Objektif Tutorial: Bertahan hidup selama 100 hari. ]

[ Karaktermu akan diaktifkan. ]

[ Jendela Quest telah diaktifkan. ]

[ Quest - Pertempuran Pertama: Kamu yang tiba-tiba diseret ke tempat yang tidak terduga tanpa alasan. Mungkin kamu sangat bingung, tetapi bertahan hidup adalah prioritas. Bunuh goblin yang dipanggil. (0/10) ]

Dan kemudian pertempuran. Dia lari tanpa pikir panjang, sehingga sebenarnya dia tidak bisa mengingat apa yang terjadi sebagai hasilnya. Yang bisa dia dengar adalah teriakan yang nyaring, menakutkan. Tanah yang licin dari darah yang tumpah. Dia sama sekali tidak bisa memahami bagaimana dia bisa berada di tempat ini.

Meskipun banyak orang yang mati, Jung Hayeon ‘beruntung’ selamat.

Bahkan ketika dia bersembunyi di gua dengan rekan-rekan seperjuangannya yang memutuskan untuk hidup bersama, setelah serangan malam, hanya Jung Hayeon yang hidup. Seberapa jauh 'keberuntungannya?'

Setelah itu, bahkan ketika dia bertemu dengan goblin, dia berpikir demikian. Seberapa jauh dia hidup dengan 'keberuntungan' untuk dipilih di antara banyak orang untuk hidup. Hanya karena kebetulan dia orang terakhir yang hidup.

Pemimpin klan yang selama ini membiarkannya hidup jika Anda melihat itu bukan keinginannya sendiri, tetapi kehendak yang berubah-ubah dari goblin.

Sebelum mengetahui apa yang dimaksud orang itu, atau bagaimana dia tahu tentang Korea Selatan, dia telah membunuh banyak orang tanpa memperdulikan kehendak dan keprihatinan sendiri.

Dalam situasi di mana rasa mual mungkin muncul, pemikiran yang jauh lebih menonjol daripada neraka yang akan terjadi di bawah tiang bendera.

‘ Selamat hidup. Aku selamat hidup. ‘

Jika saya hanya bertahan selama 100 hari, saya bisa kembali. Jika saya hanya bertahan 100 hari, maka saya bisa kembali dan melihat adik-adik perempuan saya adalah apa yang sebenarnya dia pikirkan, tetapi dia masih bertanya-tanya apakah dia benar-benar bisa kembali.

Ini pasti mengatakan 'Tutorial'. Akhir dari 100 hari ini mungkin bukan akhir, tetapi sebenarnya awal. Orang itu di samping saya pasti sedang mempersiapkan sesuatu juga. Dia terus bergerak tanpa istirahat.

Menonton gambar orang itu, dia tidak bisa tidak berpikir seperti ini.

Jika dia kehilangan sebagian dari dirinya sendiri, rasa bersalahnya, maka dia pasti bisa hidup.

Pikiran semacam itu dihancurkan ketika dia pertama kali bertemu mata orang itu. Seperti dia adalah mainan jenis serangga yang tidak signifikan saat seluruh tubuhnya gemetar. Meskipun keduanya manusia, ekspresinya seolah-olah dia dilihat sebagai sesuatu yang tidak berarti.

‘ Aku harus bertahan hidup. Aku harus bertahan hidup. ‘

Tanpa tahu dari mana keberanian tersebut muncul, dia, dalam pertempuran kedua, berlari sembrono dan meraih belati saat dia menusukkannya ke tubuh seorang manusia yang sekarat.

" Maaf! Maaf!! Maaf!!! "

" Tahan. . . Tahan. . . . . . . . . . . Tahan. . . . "

Darah menyembur di wajahnya ketika muntah mulai muncul, tetapi Jung Hayeon terus menikamkan belati ke perut wanita yang sekarat itu.

" Maaf!!! . . . Maaf. . . "

Keberuntungan tidak akan membantunya lagi. Dia harus diakui. Dia harus membuktikan bahwa dia berguna. Dia harus bertahan hidup. Itu lebih baik daripada mati dengan sia-sia di tempat lain.

Kulitnya jelas hijau. Dalam 'kelompok', kecuali dirinya sendiri, semua orang memiliki kulit hijau. Bisakah dia benar-benar menyebut dirinya manusia? Dia telah membunuh begitu banyak orang secara tidak langsung, dan telah membunuh lebih dari 10 manusia sendiri.

‘ Aku sama seperti mereka. ‘

‘ Aku harus bertahan hidup. Aku harus hidup. . . entah bagaimana untuk adik-adik perempuanku. . .

Dengan demikian, Jung Hayeon menutup mata dan berpikir.

Keputusan yang mungkin akan dia sesali.